Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[narrator] Since the beginning of time,
[និទានកថា] តាំងពីដើមនៃពេលវេលា
since the first little girl ever existed,
ចាប់តាំងពីក្មេងស្រីតូចដំបូង មិនធ្លាប់មាន
there have been dolls.
មានតុក្កតា។
But the dolls were always and forever baby dolls.
ប៉ុន្តែតុក្កតាតែងតែ និងជាតុក្កតាទារកជារៀងរហូត។
The girls who played with them
ក្មេងស្រីដែលលេងជាមួយពួកគេ
could only ever play at being mothers.
អាចលេងបានតែ ក្នុងនាមជាម្តាយ។
Which can be fun, at least for a while, anyway.
ដែលអាចជាការសប្បាយ យ៉ាងហោចណាស់មួយរយៈ។
Ask your mother.
សួរម្តាយរបស់អ្នក។
This continued until...
នេះបានបន្តរហូតដល់...
["Thus Spoke Zarathustra" plays]
["Thus Spoke Zarathustra" លេង]
[warning buzz]
[សំឡេង​ព្រមាន​]
[ting]
[រឿង]
[narrator] Yes, Barbie changed everything.
[អ្នកនិទានរឿង]បាទ Barbie បានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
Then, she changed it all again.
បន្ទាប់មក នាងបានផ្លាស់ប្តូរវាម្តងទៀត។
All of these women are Barbie,
នារីទាំងអស់នេះគឺ Barbie
and Barbie is all of these women.
និង Barbie គឺជា ស្ត្រីទាំងអស់នេះ។
She might have started out as just a lady in a bathing suit,
នាងប្រហែលជាបានចាប់ផ្តើមជា គ្រាន់តែជាស្ត្រីនៅក្នុងឈុតងូតទឹក
but she became so much more.
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាច្រើនទៀត។
She has her own money, her own house,
នាងមានលុយផ្ទាល់ខ្លួន ផ្ទះរបស់នាងផ្ទាល់
her own car, her own career.
ឡានផ្ទាល់ខ្លួន អាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
Because Barbie can be anything, women can be anything.
ដោយសារតែ Barbie អាចជាអ្វីក៏បាន ស្ត្រីអាចជាអ្វីក៏បាន។
And this has been reflected back
ហើយរឿងនេះ ត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងត្រឡប់មកវិញ
onto the little girls of today in the Real World.
ទៅលើក្មេងស្រីតូចៗនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ នៅក្នុងពិភពពិត។
Girls can grow into women,
ក្មេងស្រីអាចធំឡើងជាស្ត្រី
who can achieve everything
អ្នកណាអាចសម្រេចបានគ្រប់យ៉ាង
and anything they set their mind to.
និងអ្វីទាំងអស់ ពួកគេបានកំណត់ចិត្តរបស់ពួកគេ។
Thanks to Barbie,
សូមអរគុណដល់ Barbie,
all problems of feminism and equal rights have been solved.
បញ្ហាទាំងអស់នៃលទ្ធិស្ត្រីនិយម និងសិទ្ធិស្មើគ្នា ត្រូវបានដោះស្រាយ។
At least that's what the Barbies think.
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាអ្វីដែល Barbies គិត។
After all, they're living in Barbie Land.
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេកំពុងរស់នៅក្នុង Barbie Land។
Who am I to burst their bubble?
តើខ្ញុំជានរណាដើម្បីបំផ្ទុះពពុះរបស់ពួកគេ?
And here is one of those Barbies now,
ហើយនេះគឺជាមួយ នៃ Barbies ទាំងនោះឥឡូវនេះ
living her best day every day.
រស់នៅប្រចាំថ្ងៃដ៏ល្អបំផុតរបស់នាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
["Pink" playing]
[ការលេង "ពណ៌ផ្កាឈូក"]
♪ When I wake up ♪
♪ ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង♪
♪ In my own pink world ♪
♪ នៅក្នុងពិភពពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ♪
♪ I get up out of bed and wave to my homegirls ♪
♪ ខ្ញុំក្រោកពីគ្រែ ហើយគ្រវីទៅស្ត្រីមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Hey, Barbie, hey ♪
♪ ហេ Barbie ហេ♪
♪ She's so cool ♪
♪ នាងឡូយណាស់♪
♪ All dolled up ♪
♪ តុក្កតាទាំងអស់ឡើង♪
♪ Just playing chess by the pool ♪
♪ គ្រាន់តែលេងអុក ក្បែរអាងទឹក♪
♪ Come on, we got important things to do ♪
♪ មក យើងទទួលបាន រឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ♪
♪ It's her and her and me and you ♪
♪ វាជានាង និងនាង ហើយខ្ញុំ និងអ្នក♪
♪ And pink goes with everything ♪
♪ ហើយពណ៌ផ្កាឈូកទៅ ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪ Beautiful from head to toe ♪
♪ ស្អាតពីក្បាលដល់ចុងជើង♪
♪ I'm read' to go You know, you know ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងអាន' ដើម្បីទៅ អ្នកដឹង អ្នកដឹង♪
♪ It's pink Good enough to drink♪
♪ វាមានពណ៌ផ្កាឈូក ល្មមផឹក♪
♪ We like other colors but ♪
♪យើងចូលចិត្តពណ៌ផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែ♪
♪ Pink just looks so good on us ♪
♪ ពណ៌ផ្កាឈូកគ្រាន់តែមើលទៅ ល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង♪
[sighing]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ What you wearing? Dress or suit? ♪
♪ តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វី? ស្លៀកពាក់ឬឈុត? ♪
♪ Either way, that power looks so good on you ♪
♪ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថាមពលនោះ មើលទៅល្អចំពោះអ្នក ♪
♪ Hey, Barbie I like your style ♪
♪ ហេ Barbie ខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក♪
♪ If that was really a mirror you'd see a perfect smile ♪
♪ ប្រសិនបើនោះពិតជាកញ្ចក់ អ្នកនឹងឃើញស្នាមញញឹមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ Round and round and round and round and ♪
♪ ជុំ និង ជុំ និង ជុំ និង ជុំ និង ♪
♪ That's my Barbie ♪
♪ នោះជា Barbie របស់ខ្ញុំ♪
♪ Go Barbie, go Barbie ♪
♪ ទៅ Barbie ទៅ Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ That's my Barbie ♪
♪ នោះជា Barbie របស់ខ្ញុំ♪
♪ Go Barbie, go Barbie ♪
♪ ទៅ Barbie ទៅ Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ អូ អូ អូ អូ ♪
♪ Come on, we got important things to do ♪
♪ មក យើងទទួលបាន រឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ♪
♪ It's her and her and me and you ♪
♪ វាជានាង និងនាង ហើយខ្ញុំ និងអ្នក♪
♪ And pink goes with everything ♪
♪ ហើយពណ៌ផ្កាឈូកទៅ ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪ Beautiful from head to toe ♪
♪ ស្អាតពីក្បាលដល់ចុងជើង♪
♪ I'm read' to go You know, you know ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងអាន' ដើម្បីទៅ អ្នកដឹង អ្នកដឹង♪
-♪ It's pink ♪ -♪ Pretty pink ♪
-♪ ពណ៌ផ្កាឈូក♪ -♪ ពណ៌ផ្កាឈូកស្អាត♪
-♪ Good enough to drink ♪ -♪ Oh, yeah ♪
-♪ ល្មមផឹក♪ -♪ អូ បាទ ♪
♪ We like other colors but ♪
♪ យើងចូលចិត្តពណ៌ផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែ♪
♪ Pink just looks so good on us ♪
♪ ពណ៌ផ្កាឈូកគ្រាន់តែមើលទៅ ល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង♪
♪ P, pretty ♪
♪ P ស្អាត♪
♪ I, intelligent ♪
♪ ខ្ញុំ ឆ្លាតវៃ♪
♪ N, never sad ♪
♪ N មិនដែលសោកសៅ♪
♪ K, cool ♪
♪ K ត្រជាក់♪
[narrator] When you're playing with Barbies...
[narrator] នៅពេលអ្នកកំពុងលេង ជាមួយ Barbies...
Hi, Barbie.
សួស្តី Barbie ។
[narrator] ...nobody bothers to walk them down the stairs
[និទានកថា] ... គ្មាននរណាម្នាក់រំខាន ដើម្បីដើរពួកគេ ចុះជណ្តើរ
and out the door, et cetera.
និងក្រៅទ្វារជាដើម។
You just pick them up
អ្នកគ្រាន់តែយកវាឡើង
and put them where you want them to go.
ហើយដាក់ពួកវា កន្លែងដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេទៅ។
[Lizzo] ♪ You'd better fly Girl, yeah, yeah ♪
[Lizzo]♪ អ្នកចង់ហោះហើរកាន់តែប្រសើរ ក្មេងស្រី បាទ បាទ ♪
[narrator] You use your imagination.
[narrator] អ្នកប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
[Lizzo] ♪ Hey, I was still singin' ♪
[Lizzo] ♪ ហេ ខ្ញុំនៅតែច្រៀង ♪
-Hi, Barbie. -Hi, Skipper.
- សួស្តី Barbie ។ - សួស្តី អ្នកចាត់ការ
-And Midge.
- និង Midge ។
[narrator] Midge was Barbie's pregnant friend.
[អ្នករៀបរាប់] Midge គឺជា មិត្តភ័ក្តិមានផ្ទៃពោះរបស់ Barbie
- [Lizzo] ♪ Hey, Midge ♪ -Let's not show Midge, actually.
- [Lizzo]♪ Hey, Midge ♪ -Let's not show Midge, តាមពិតទៅ។
She was discontinued by Mattel
នាងត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយ Mattel
because a pregnant doll is just too weird.
ព្រោះតុក្កតាមានផ្ទៃពោះ គឺចម្លែកពេក។
Anyway, Barbie has another big day ahead of her.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Barbie មាន ថ្ងៃធំមួយទៀតនៅខាងមុខនាង។
-♪ Pink ♪ -Hi, Barbie!
-♪ ពណ៌ផ្កាឈូក♪ - សួស្តី Barbie!
♪ Goes with everything ♪
♪ ទៅជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
-[Barbies] Hi, Barbie. -Morning, Barbie. Hi.
-[Barbies] សួស្តី Barbie ។ - ពេលព្រឹក Barbie ។ សួស្តី
-Good morning.
- អរុណសួស្តី។
-Another great day. -Good morning, Barbie.
- ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។ - អរុណសួស្តី Barbie ។
Hi.
សួស្តី
-Hey, ladies. Hi. -Good morning!
- ហេ, ស្ត្រី។ សួស្តី - អរុណសួស្តី!
[jackhammer clattering]
[ការ​ស្រែក​ជេរ​]
Everybody, turn to the Barbie next to you. Tell her how much you love her.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ងាកទៅរក Barbie នៅក្បែរអ្នក។ ប្រាប់នាង ថាអ្នកស្រឡាញ់នាងប៉ុណ្ណា។
Compliment her.
សរសើរនាង។
Reporter Barbie, you can ask me any question you want.
អ្នកយកព័ត៌មាន Barbie អ្នកអាចសួរខ្ញុំ នូវសំណួរដែលអ្នកចង់បាន។
Well, how come you're so amazing?
ចុះ​ម៉េច​ក៏ ​ឯង​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
No comment. [laughs]
គ្មានយោបល់ទេ។ [សើច]
♪ Black Barbie, President Black Barbie, President ♪
♪ Black Barbie, ប្រធាន Black Barbie, ប្រធាន♪
No, seriously, no comment.
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ គ្មានយោបល់ទេ។
[all laughing]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
Ah, I love you guys.
អា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
The Nobel Prize for Journalism goes to... Barbie.
រង្វាន់ណូបែលផ្នែកសារព័ត៌មាន បានទៅ ... Barbie ។
[all applauding]
[ទះដៃទាំងអស់គ្នា]
I work very hard, so I deserve it.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​វា​។
And the Nobel Prize for Literature
និងរង្វាន់ណូបែល ផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ
-goes to... Barbie. -[all applauding]
- ទៅ ... Barbie ។ -[ទះដៃទាំងអស់គ្នា]
-You're the voice of a generation. -I know.
- អ្នកគឺជាសំឡេង នៃជំនាន់មួយ។ - ខ្ញុំដឹង។
In our assessment, money is not speech,
នៅក្នុងការវាយតម្លៃរបស់យើង លុយមិនមែនជាការនិយាយទេ
and corporations have no free speech rights to begin with.
ហើយសាជីវកម្មមិនមាន សិទ្ធិនិយាយដោយសេរីដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
So any claim on their part to be exercising a right
ដូច្នេះ​ការ​ទាមទារ​ណាមួយ​ពី​ផ្នែក​របស់​ពួកគេ ​ដើម្បី​អនុវត្ត​សិទ្ធិ
is just their attempt to turn our democracy into a plutocracy.
គ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងរបស់ពួកគេ ដើម្បីបង្វែរលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យរបស់យើង ទៅជារបបផ្តាច់ការប៉ុណ្ណោះ។
[all applauding]
[ទះដៃទាំងអស់គ្នា]
This makes me emotional, and I'm expressing it.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្ត ហើយខ្ញុំកំពុងបង្ហាញវា។
I have no difficulty holding both logic
ខ្ញុំមិនពិបាក ក្នុងការកាន់តក្កវិជ្ជាទាំងពីរ ទេ។
and feeling at the same time.
និងអារម្មណ៍ក្នុងពេលតែមួយ។
And it does not diminish my powers.
ហើយវាមិន បន្ថយអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ។
It expands them.
វាពង្រីកពួកគេ។
[all cheering, applauding]
[អបអរសាទរ អបអរសាទរ]
♪ Oh, pink ♪
♪ អូ ពណ៌ផ្កាឈូក♪
Hi, Barbie.
សួស្តី Barbie ។
What can't Barbie do?
តើ Barbie មិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
Yay, space!
ចាស លំហ!
[high-five echoes]
[បន្ទរប្រាំខ្ពស់]
Gosh.
ហ្គោស។
♪ See you later ♪
♪ ជួបគ្នាពេលក្រោយ♪
[narrator] Barbie has a great day every day,
[អ្នករៀបរាប់] Barbie មាន ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ
but Ken only has a great day if Barbie looks at him.
ប៉ុន្តែ Ken មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ ប្រសិនបើ Barbie មើលគាត់។
[lively chatter]
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
Hi, Barbie!
សួស្តី Barbie!
Hi, Ken.
សួស្តី Ken ។
-Hi, Barbie!
- សួស្តី Barbie!
Hi, Barbie.
សួស្តី Barbie ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
-Hi, Ken.
- សួស្តី Ken ។
-I got us both ice creams.
- ខ្ញុំយកការ៉េមមកអោយយើងទាំងពីរ។
-Cool. -Hi, Barbie.
- ត្រជាក់។ - សួស្តី Barbie ។
Hi, Barbie.
សួស្តី Barbie ។
-Hi, Barbie! -Hi, Ken.
- សួស្តី Barbie! - សួស្តី Ken ។
-Hi, Barbie.
- សួស្តី Barbie ។
Hi, Barbies.
សួស្តី Barbies ។
-Bye, Barbies. -Bye, Barbie.
- លាហើយ Barbies ។ - លាហើយ Barbie ។
Hi, Barbie.
សួស្តី Barbie ។
Oh, hi, Allan.
សួស្តី Allan ។
[narrator] There are no multiples of Allan. He's just Allan.
[អ្នកនិទានរឿង] មាន គ្មានគុណរបស់ Allan ទេ។ គាត់គ្រាន់តែជា Allan ប៉ុណ្ណោះ។
Yeah, I'm, I... confused about that.
បាទ ខ្ញុំ... យល់ច្រលំអំពីរឿងនោះ។
Hey, Barbie. Check me out.
ហេ Barbie ។ សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Ken!
ខេន!
-Ooh! -[screaming] No!
-អូហូ! -[ស្រែក] ទេ!
Oh!
អូ!
-[gasps] -Whoa!
-[ខ្សឹប] - អូហូ!
[Ken] Oh, no!
[ខេន] អូ ទេ!
[all gasp, shriek]
[ដកដង្ហើមធំ, ស្រែក]
-Oh, my God! -Oh, no!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! - អូ ទេ!
[Ken] That's gotta hurt.
[ខេន] នោះត្រូវឈឺចាប់។
-Ken. -Oh, hey, Barbie.
- ខេន។ - អូ ហេ Barbie ។
-Hi. -How much of that did you see?
- សួស្តី។ - តើអ្នកបានឃើញ វាប៉ុន្មាន ?
We saw the whole thing.
យើងបានឃើញរឿងទាំងមូល។
Let's get you up on your feet, Ken. There you go.
សូមអោយអ្នកឡើងលើជើងរបស់អ្នក Ken ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
-You guys are so strong. -Use your legs. There he is.
- អ្នកខ្លាំង។ - ប្រើជើងរបស់អ្នក។ នៅទីនោះគាត់។
-You okay? -Yep. Totally.
- មិនអីទេ? - បាទ។ ទាំងស្រុង។
[laughs] Looks like this beach was a little too much beach for you, Ken.
[សើច] មើល​ទៅ​ឆ្នេរ​នេះ ​គឺ​ជា​ឆ្នេរ​ខ្លាំង​ពេក ​សម្រាប់​អ្នក Ken ។
If I wasn't severely injured,
បើខ្ញុំមិនរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ
I would beach you off right now, Ken.
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្នក ឥឡូវនេះ Ken ។
I'll beach off with you any day, Ken.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងសមុទ្រជាមួយអ្នក នៅថ្ងៃណាមួយ Ken ។
Hold my ice cream, Ken.
កាន់ការ៉េមរបស់ខ្ញុំ Ken ។
All right, Ken, you're on.
មិនអីទេ Ken អ្នកនៅលើ។
Let's beach off.
តោះទៅឆ្នេរ។
Anyone who wants to beach him off
អ្នកណាក៏ចង់ បោះចោលដែរ។
has to beach me off first.
ត្រូវតែបោះចោលខ្ញុំជាមុនសិន។
I will beach both of you off at the same time.
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់អ្នកទាំងពីរ ក្នុងពេលតែមួយ។
But you don't even know how to beach yourself off.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង ​ពី​របៀប​បិទ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
How you gonna beach both of us off?
តើអ្នកនឹងទៅឆ្នេរ យើងទាំងពីរដោយរបៀបណា?
-[Barbie] Uh, Kens? -It doesn't make sense.
-[Barbie] អូខេន? - វាមិនសមហេតុផលទេ។
-Why are you getting emotional? -So you can beach yourself off!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍? - ដូច្នេះអ្នកអាចទៅឆ្នេរដោយខ្លួនឯង!
Come on, Kens. Nobody's gonna beach anyone off.
សូមអញ្ជើញមក Kens ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹង បោះចោលនរណាម្នាក់ឡើយ។
Okay?
មិនអីទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
-Okay, okay. -Okay.
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
-You did so well. -You still hurt?
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ - តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
We'll get you fixed up.
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ជូន​អ្នក​។
-Go!
-ទៅ!
-Barbie, hold my hand! -You're okay.
- បាប៊ី កាន់ដៃខ្ញុំ! - អ្នកមិនអីទេ។
Stay with me, Barbie!
នៅជាមួយខ្ញុំ Barbie!
[shutter flashes]
[ពន្លឺភ្លើង]
Great.
អស្ចារ្យ។
Not even broken. You'll be fine.
មិន​ទាន់​ខូច។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Shredding waves is much more dangerous than people realize.
រលកបោកបក់គឺ មានគ្រោះថ្នាក់ជាងមនុស្សដឹងទៅទៀត។
You're very brave, Ken.
អ្នកក្លាហានណាស់ Ken
-Thank you, Barbie. -Yeah.
- អរគុណ Barbie ។ - បាទ។
-You know surfer is not even my job. -I know.
- អ្នកដឹងថា surfer មិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំដឹង។
And it is not lifeguard, which is a common misconception.
ហើយវាមិនមែនជាអ្នកការពារជីវិតទេ ដែលជា ការយល់ខុសទូទៅ។
-Very common. -Because actually my job...
- ជារឿងធម្មតាណាស់។ - ព្រោះតាមពិតការងាររបស់ខ្ញុំ...
-...it's just beach. -Right.
- វាគ្រាន់តែជាឆ្នេរ។ - ត្រូវហើយ។
And what a good job you do at beach.
ហើយអ្វីដែល អ្នកធ្វើនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
You should heal up in no time.
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​សះស្បើយ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
Actually, in the time that it took for me
តាមពិតនៅក្នុងពេលវេលា ដែលវាត្រូវការសម្រាប់ខ្ញុំ
to say that sentence, you healed.
ដើម្បីនិយាយប្រយោគនោះ អ្នកបានជាសះស្បើយ។
-Fantastic. -Nice.
- អស្ចារ្យ។ - ល្អណាស់។
-Hey, Barbie. -Yeah?
- ហេ Barbie ។ - បាទ?
Can I come to your house tonight?
តើខ្ញុំអាចមកផ្ទះអ្នក យប់នេះបានទេ?
-Sure. I don't have anything big planned. -[grunts softly] Yes.
- ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនមាន គម្រោងអ្វីធំដុំទេ។ -[គ្រហឹមៗ] បាទ។
Just a giant blowout party with all the Barbies
គ្រាន់តែជាការជប់លៀងដ៏ធំមួយ ជាមួយនឹង Barbies ទាំងអស់។
and planned choreography and a bespoke song.
និងក្បាច់រាំដែលបានគ្រោងទុក និងចម្រៀងតាមតម្រូវការ។
You should stop by.
អ្នកគួរតែឈប់ដោយ។
-So cool. [chuckles] -Yeah.
- ឡូយណាស់ [សើច] - បាទ។
-Okay. Bye. -Okay. Bye. Goodbye.
- មិនអីទេ។ លាហើយ - មិនអីទេ។ លាហើយ លាហើយ
["Dance The Night" playing]
[ការលេង "រាំរាត្រី"]
♪ Baby, you can find me under the lights ♪
♪ ទារក អ្នកអាច រកខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺភ្លើង♪
♪ Diamonds under my eyes ♪
♪ ពេជ្រនៅក្រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ Turn the rhythm up Don't you wanna just ♪
♪ បើកចង្វាក់ឡើង កុំចង់គ្រាន់តែ♪
♪ Come along for the ride? ♪
♪ មកជិះ? ♪
♪ Ooh, my outfit so tight ♪
♪ អូ សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំតឹងណាស់♪
♪ You can see my heartbeat tonight ♪
♪ អ្នកអាចមើលឃើញ ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំយប់នេះ♪
♪ I can take the heat Baby, best believe ♪
♪ ខ្ញុំអាចយកកំដៅបាន ទារក ជឿល្អបំផុត♪
♪ That's the moment I shine ♪
♪ នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំភ្លឺ♪
♪ 'Cause every romance shakes and it bends ♪
♪ 'ធ្វើឱ្យគ្រប់ស្នេហា ញ័រ ហើយវាកោង♪
♪ Don't give a damn ♪
♪ កុំធ្វើបាប♪
♪ When the night's here I don't do tears ♪
♪ ពេលយប់នៅទីនេះ ខ្ញុំមិនស្រក់ទឹកភ្នែកទេ♪
♪ Baby, no chance ♪
♪ ទារក គ្មានឱកាស♪
♪ I could dance, I could dance I could dance ♪
♪ ខ្ញុំអាចរាំ ខ្ញុំអាចរាំ ខ្ញុំអាចរាំ♪
♪ Watch me dance Dance the night away♪
♪មើលខ្ញុំរាំ រាំពេលយប់♪
♪ My heart could be burnin' ♪
♪ បេះដូងរបស់ខ្ញុំអាចឆេះបាន ♪
♪ But you won't see it on my face ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឃើញវា នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ♪ ទេ។
♪ Watch me dance ♪
♪ មើលខ្ញុំរាំ♪
-♪ Dance the night away ♪ -♪ Uh-huh ♪
-♪ រាំពេលយប់ទៅឆ្ងាយ♪ -♪ អ៊ូ-ហ៊ឺ ♪
♪ I'll still keep the party runnin' ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរក្សា ពិធីជប់លៀងដំណើរការ ♪
♪ Not one hair out of place ♪
♪ មិនមែនសក់មួយកន្លែងទេ♪
[echoing] ♪ Place, place ♪
[បន្ទរ] ♪ ទីកន្លែង កន្លែង♪
♪ Lately, I've been movin' close to the edge ♪
♪ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទី ' នៅជិតគែម♪
♪ Still be lookin' my best ♪
♪ នៅតែមើលទៅ 'ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ I stay on the beat, you can count on me ♪
♪ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ការ​វាយ​ដំ អ្នក​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ខ្ញុំ♪
♪ I ain't missin' no steps ♪
♪ ខ្ញុំមិនខកខានទេ ♪
♪ 'Cause every romance shakes and it bends ♪
♪ 'ធ្វើឱ្យគ្រប់ស្នេហា ញ័រ ហើយវាកោង♪
♪ Don't give a damn ♪
♪ កុំធ្វើបាប♪
♪ When the night's here... ♪
♪ ពេលយប់នៅទីនេះ... ♪
-Hi, Barbie. -Hi, Ken.
- សួស្តី Barbie ។ - សួស្តី Ken ។
♪ I could dance, I could dance I could dance ♪
♪ ខ្ញុំអាចរាំ ខ្ញុំអាចរាំ ខ្ញុំអាចរាំ♪
♪ Watch me ♪
♪ មើលខ្ញុំ♪
-Looking good, Barbie. -Thanks, Ken.
- ល្អមើលណាស់ Barbie - អរគុណ Ken ។
♪ Dance the night away ♪
♪ រាំពេលយប់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ My heart could be burnin' ♪
♪ បេះដូងរបស់ខ្ញុំអាចឆេះបាន ♪
♪ But you won't see it on my face ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឃើញវា នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ♪ ទេ។
♪ Watch me dance ♪
♪ មើលខ្ញុំរាំ♪
♪ Dance the night away ♪
♪ រាំពេលយប់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ I'll still keep the party runnin' ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរក្សា ពិធីជប់លៀងដំណើរការ ♪
♪ Not one hair out of place ♪
♪ មិនមែនសក់មួយកន្លែងទេ♪
-Oh, hi, Ken. -[chuckles] Hi!
- សួស្តី Ken ។ -[សើច] សួស្តី!
-Yes, yes, yes! -Hi, Barbie.
-បាទ បាទ! - សួស្តី Barbie ។
-Barbies!
- បាប៊ី!
What's up, Ken?
តើមានអ្វីកើតឡើង Ken?
♪ I don't play safe ♪
♪ ខ្ញុំមិនលេងដោយសុវត្ថិភាព♪
-♪ Don't you know about me? ♪ -♪ Uh-huh ♪
-♪ មិនដឹងពីខ្ញុំទេ? ♪ -♪ អូហូ ♪
♪ I could dance, I could dance I could dance ♪
♪ ខ្ញុំអាចរាំ ខ្ញុំអាចរាំ ខ្ញុំអាចរាំ♪
Hey, Barbie. Check me out.
ហេ Barbie ។ សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
♪ I'll still keep the party runnin' ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរក្សា ពិធីជប់លៀងដំណើរការ ♪
♪ Not one hair out of place ♪
♪ មិនមែនសក់មួយកន្លែងទេ♪
Bet you can't do a flip like that, Ken!
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចធ្វើ ដូចនោះបានទេ Ken!
[angrily] What?
[ខឹង] អ្វី?
This is a real rager, Barbie.
នេះគឺជាការខឹងសម្បារពិតប្រាកដ Barbie ។
Thanks, Barbie. Gosh, this night is just perfect.
អរគុណ Barbie ។ Gosh, យប់នេះគឺគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
It's perfectly perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
And you look so beautiful, Barbie.
ហើយអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ Barbie ។
Thanks, Barbie. I feel so beautiful.
អរគុណ Barbie ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រស់ស្អាតណាស់។
-So do I. -This is the best day ever.
- ដូច្នេះធ្វើខ្ញុំ។ - នេះគឺជាថ្ងៃល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
It is the best day ever.
វាជាថ្ងៃល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
And so is yesterday, and so is tomorrow,
ម្សិលមិញ​ក៏ ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដែរ
and so is the day after tomorrow and even Wednesdays
ហើយ​ថ្ងៃ ​បន្ទាប់ ​ក៏​ជា​ថ្ងៃ​ពុធ​ដែរ។
and every day from now until forever.
ហើយជារៀងរាល់ថ្ងៃ ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ជារៀងរហូត។
-Yeah, Barbie! -[all cheering]
- បាទ Barbie! -[អបអរសាទរ]
You guys ever think about dying?
តើអ្នកធ្លាប់គិត ចង់ស្លាប់ទេ?
-[needle scratches record] -[music, chatter halt]
-[ម្ជុលកោសកំណត់ត្រា] -[តន្ត្រី, បញ្ឈប់ការជជែក]
I don't know why I just said that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
I'm just dying to dance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រាំ។
-[music resumes] -[cheering]
-[តន្ត្រីបន្ត] -[លើកទឹកចិត្ត]
♪ I don't play safe ♪
♪ ខ្ញុំមិនលេងដោយសុវត្ថិភាព♪
-♪ Don't you know about me? ♪ -♪ Uh-huh ♪
-♪ មិនដឹងពីខ្ញុំទេ? ♪ -♪ អូហូ ♪
♪ I could dance, I could dance I could dance ♪
♪ ខ្ញុំអាចរាំ ខ្ញុំអាចរាំ ខ្ញុំអាចរាំ♪
♪ Dance the night ♪
♪ រាំពេលយប់♪
["Silver Platter" playing]
[ការលេង "Silver Platter"]
♪ Give you the world on a silver platter ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិភពលោក នៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់♪
♪ But it ain't gon' matter ♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ♪
♪ Give you the world on a silver platter ♪
♪ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិភពលោក នៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់♪
♪ But it ain't gon' matter ♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ♪
[crickets chirping]
[ចង្រិតស្រែក]
Wow. [chuckles]
អីយ៉ា។ [សើច]
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
I thought I might stay over tonight.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំប្រហែលជានៅយប់នេះទៀត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because we're girlfriend/boyfriend.
ដោយសារតែ យើងជាមិត្តស្រី / មិត្តប្រុស។
To do what?
ធ្វើអ្វី?
I'm actually not sure.
តាមពិតខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
-Oh, but I don't want you here. -Mmm-hmm.
- អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន ចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះទេ។ - មម - ហ៊ឺម។
Is it Ken?
តើ​គឺ Ken?
Ken's just a really good friend.
ខេន គ្រាន់តែជា មិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
And this is my Dreamhouse. It's Barbie's Dreamhouse.
ហើយនេះគឺជា Dreamhouse របស់ខ្ញុំ។ វាជា Dreamhouse របស់ Barbie។
It's not Ken's Dreamhouse. Right?
វាមិនមែនជា Dreamhouse របស់ Ken ទេ។ មែនទេ?
[laughs] Right as always.
[សើច] ត្រូវដូចសព្វដង។
Okay. And it's girls' night.
មិនអីទេ។ ហើយវាជាយប់របស់ក្មេងស្រី។
Come on, Barbie! Slumber party!
មកទៀតហើយ Barbie! ពិធីជប់លៀង!
Hurry up. The President's here.
ប្រញាប់ឡើង។ ប្រធានាធិបតីនៅទីនេះ។
I am. You're welcome.
ខ្ញុំ។ អ្នកស្វាគមន៍។
-Every night is girls' night. -Mmm-hmm. Every night. Forever.
- រាល់យប់គឺជាយប់របស់ក្មេងស្រី។ - មម - ហ៊ឺម។ ជារៀងរាល់យប់។ ជារៀងរហូត។
["Girls Just Want To Have Fun" playing on speakers]
["ក្មេងស្រីគ្រាន់តែចង់សប្បាយ" លេងនៅលើវាគ្មិន]
-Every night. -Forever and ever.
- រាល់យប់។ - ជារៀងរហូត។
-Good night.
- រាត្រីសួស្តី។
[Barbies scream and laugh]
[Barbies ស្រែកនិងសើច]
[whispers] I love you, too.
[ខ្សឹប] ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
-[Barbies] Girls' night! Girls' night! -[chuckles]
-[Barbies] យប់ស្រីៗ! យប់ស្រីៗ! -[សើច]
Girls' night! Girls' night!
យប់ស្រីៗ! យប់ស្រីៗ!
I can't. I gotta go.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
[Barbies chanting] Girls' night! Girls' night! Girls' night!
[Barbies chanting] យប់ស្រីៗ! យប់ស្រីៗ! យប់ស្រីៗ!
Good night, Barbies! I'm definitely not thinking about death anymore.
រាត្រីសួស្តី Barbies! ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនគិត ពីសេចក្តីស្លាប់ទៀតទេ។
[birds chirping]
[បក្សីស្រែកយំ]
[music blares]
[សំឡេងតន្ត្រី]
♪ When I wake up in my own pink world ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង នៅក្នុងពិភពពណ៌ផ្កាឈូករបស់ខ្ញុំ♪
Hi, Barbie.
សួស្តី Barbie ។
♪ I get up out of bed and wave to my homegirls ♪
♪ ខ្ញុំក្រោកពីគ្រែ ហើយគ្រវីទៅស្ត្រីមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
-♪ Hey, Barbie♪ -♪ Hey♪
-♪ហេ Barbie♪ -♪ហេ♪
-♪ Why so stressed? ♪ -Hi, Barbie.
-♪ ហេតុអ្វីស្ត្រេសម្ល៉េះ? ♪ - សួស្តី Barbie ។
♪ Could it be those irrepressible... ♪
♪ វាអាចជា ដែលមិនអាចបង្ក្រាបបាន... ♪
-Hi, Barbie. -♪ ...thoughts of death ♪
- សួស្តី Barbie ។ -♪ ...គំនិតនៃការស្លាប់♪
♪ Come on, we got important things to-- Ooh! ♪
♪ មក យើងទទួលបាន រឿងសំខាន់ទៅ-- អូ! ♪
♪ It's her, and her and me and you ♪
♪គឺនាង ហើយនាង និងខ្ញុំ និងអ្នក ♪
♪ And pink goes with everything ♪
♪ ហើយពណ៌ផ្កាឈូកទៅ ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪ Oh, that's cold ♪
♪ អូ វាត្រជាក់♪
♪ Beautiful from head to toe ♪
♪ស្អាតពីក្បាលដល់ចុងជើង♪
♪ I'm read' to go You know, you know ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងអាន' ដើម្បីទៅ អ្នកដឹង អ្នកដឹង♪
♪ It's pink It's gonna be all right ♪
♪ វាមានពណ៌ផ្កាឈូក វានឹងមិនអីទេ♪
♪ Good enough to drink ♪
♪ ផឹកគ្រប់គ្រាន់♪
♪ We like other colors but ♪
♪ យើងចូលចិត្តពណ៌ផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែ♪
♪ Pink just looks so good on us ♪
♪ ពណ៌ផ្កាឈូកគ្រាន់តែមើលទៅ ល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង♪
♪ P, panic ♪
♪ P ភ័យស្លន់ស្លោ♪
-♪ I, I'm scared ♪ - [spitting]
-♪ ខ្ញុំ ខ្ញុំខ្លាច♪ - [ស្ដោះទឹកមាត់]
♪ N, nauseous ♪
♪ N ចង្អោរ♪
♪ K, death ♪
♪ K ស្លាប់♪
♪ That's my Barbie ♪
♪ នោះជា Barbie របស់ខ្ញុំ♪
♪ Go Barbie, go Barbie ♪
♪ ទៅ Barbie ទៅ Barbie ♪
♪ That's my Barbie Ooh, ooh, ooh ♪
♪ នោះហើយជា Barbie របស់ខ្ញុំ អូ អូ អូ អូ ♪
-Ahh! -[thuds]
- អេ! -[បន្លឺឡើង]
[Lizzo] Oh. Ooh, girl, you okay?
[Lizzo] អូ។ អូ ក្មេងស្រី អ្នកមិនអីទេ?
Hi, Barbie.
សួស្តី Barbie ។
I'm fine. A-okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អា-មិនអីទេ
-You got it, Barbie. -Let's go, Barbie!
- អ្នកយល់ហើយ Barbie ។ - តោះទៅ Barbie!
Great cheer, Kens.
រីករាយណាស់ Kens
High five!
ខ្ពស់ប្រាំ!
-Hey, Barbie. -[Barbie grunts]
- ហេ Barbie ។ -[Barbie ស្រែកយំ]
-Come on, Barbie. Let's run towards the water. -Okay.
- មក Barbie ។ តោះរត់ទៅទឹក។ - មិនអីទេ។
[gasps]
[ហត់]
Oh.
អូ។
[grunting]
[គ្រហឹម]
[gasping]
[ហឺត]
[gasps]
[ហត់]
Oh! My feet!
អូ! ជើងខ្ញុំ!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[gasps] Oh, no.
[ខ្សឹប] អូ ទេ។
[panting]
[ហត់]
Yes! So good!
បាទ! ល្អណាស់!
[grunting]
[គ្រហឹម]
Hey, Barbie.
ហេ Barbie ។
-Hi. -Are you okay?
- សួស្តី។ - សុខសប្បាយទេ?
-Hey, Barbie. -Yeah, Barbie. I just fell.
- ហេ Barbie ។ - បាទ Barbie ។ ខ្ញុំទើបតែដួល។
-Fell? -I'm so embarrassed.
-ធ្លាក់? - ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
-Barbie doesn't get embarrassed. -I know.
- បាប៊ីមិន ខ្មាស់អៀនទេ។ - ខ្ញុំដឹង។
Barbie, I don't even have context for this,
Barbie ខ្ញុំមិន មានបរិបទសម្រាប់រឿងនេះ ទេ
but my feet... my heels are on the ground.
ប៉ុន្តែជើងរបស់ខ្ញុំ ... កែងជើងរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើដី។
I'm no longer on tiptoes.
ខ្ញុំ​លែង​នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​ទៀត​ហើយ។
That's okay. Let me see.
នោះមិនអីទេ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
[all gasp]
[ដកដង្ហើមធំ]
[screams] Flat feet! [retches]
[ស្រែក] ជើងរាបស្មើ! [ដកថយ]
[all screaming]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[retching]
[ការដកថយ]
[sobbing] Oh, no!
[យំ] អូ ទេ!
Stop it, Ken.
ឈប់សិន Ken
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
I know I'm Stereotypical Barbie
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា Barbie Stereotypical
and therefore don't form conjectures
ដូច្នេះហើយ កុំបង្កើតការស្មាន
concerning the causality of adjacent unfolding events,
ទាក់ទងនឹងបុព្វហេតុ នៃព្រឹត្តិការណ៍ដែលកើតឡើងនៅជាប់គ្នា
but some things have been happening that might be related.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួន បាននិងកំពុងកើតឡើង ដែលប្រហែលជាពាក់ព័ន្ធ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Bad breath this morning, a cold shower,
ខ្យល់​ដង្ហើម​អាក្រក់​ព្រឹក​នេះ ​ទឹក​ត្រជាក់​,
burnt waffle, and falling off my roof.
នំប៉ាវដុត ហើយធ្លាក់ពីលើដំបូលផ្ទះខ្ញុំ។
[gasps] You're malfunctioning.
[ខ្សឹប] អ្នកកំពុងដំណើរការខុសប្រក្រតី។
What? No, I'm just, I'm--
អ្វី? ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
I've never seen this kind of malfunction before. It's usually just hair-related.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ ​ការ​ខូច​ខាត​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។ ជាធម្មតាវាទាក់ទងនឹងសក់។
You know, you're gonna have to visit Weird Barbie.
អ្នកដឹងទេ អ្នកនឹងត្រូវ ទៅលេង Barbie ចម្លែក។
I have never had to visit Weird Barbie.
ខ្ញុំមិន ដែលទៅលេង Barbie ចម្លែកទេ។
That's because you've never malfunctioned.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ ​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​បញ្ហា។
I heard that she used to be the most beautiful Barbie of all,
លឺថានាងធ្លាប់ជា Barbie ស្អាតជាងគេ ។
but then someone played with her too hard in the Real World.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ លេងជាមួយនាងខ្លាំងពេក នៅក្នុងពិភពពិត។
-["Spice Up Your Life" playing] -♪ Colors of the world ♪
-["Spice Up Your Life" លេង] -♪ Colors of the world ♪
- ♪ Spice up your life ♪ -♪ Every boy and every girl ♪
-♪ Spice up your life♪ -♪ ក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រីគ្រប់រូប♪
♪ Spice up your life ♪
♪ បង្កើនជីវិតរបស់អ្នក♪
-♪ People of the world ♪ - ♪ Spice up your life ♪
-♪ មនុស្សនៃពិភពលោក♪ -♪ បង្កើនជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ Ahh ♪
♪ Ahhh ♪
-♪ Slam me to the left ♪ -♪ If you're having a good time ♪
-♪ ទះខ្ញុំទៅខាងឆ្វេង♪ -♪ ប្រសិនបើអ្នកមាន ពេលវេលាល្អ♪
♪ Shake it to the right ♪
♪ អ្រងួនវាទៅខាងស្តាំ♪
And now she's fated to an eternity of making other Barbies perfect
ហើយឥឡូវនេះ នាងមានវាសនាជារៀងរហូត ក្នុងការធ្វើឱ្យ Barbies ផ្សេងទៀតល្អឥតខ្ចោះ
while falling more and more into disrepair herself.
ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្លួន​នាង​ធ្លាក់​ចុះ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង ​ក្នុង​ការ​ខូច​ខាត។
That, and we all call her Weird Barbie
នោះហើយយើងទាំងអស់គ្នាហៅនាងថា Barbie ចម្លែក
both behind her back and also to her face.
ទាំងពីក្រោយខ្នង និងមុខរបស់នាង។
She's so weird.
នាងចម្លែកណាស់។
Why is she always in the splits?
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែ នៅក្នុងការបែងចែក?
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
[grunts] I would never wear heels if my feet were shaped this way.
[យំ] ខ្ញុំនឹងមិន ពាក់កែងជើងទេ ប្រសិនបើជើងរបស់ខ្ញុំ មានរាងដូចនេះ។
Hello?
សួស្តី?
-Woof. -[gasps]
-Woof។ -[gasps]
Oh.
អូ។
-[plops] -Bark.
-[plops] -Bark ។
[plops]
[ផ្លុំ]
Woof.
Woof ។
Bark.
សំបកឈើ។
Hey.
ហេ។
What's cookin', good-lookin'?
អ្វី​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប ', ល្អ​មើល'?
-Hi. -Welcome.
- សួស្តី។ - សូមស្វាគមន៍។
Welcome to my Weirdhouse.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Weirdhouse របស់ខ្ញុំ។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-Hi, how are ya? -Nice to meet you.
- សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ? - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Sorry about the dog crap. What can I do ya for?
សូមអភ័យទោសចំពោះឆ្កែឆ្កួត។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្នកដើម្បីអ្វី?
I just had to come see you about my feet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវមកជួបអ្នក អំពីជើងរបស់ខ្ញុំ។
They're, um...
ពួកគាត់...
-Flat. -Yeah.
- ផ្ទះល្វែង។ - បាទ។
Never seen that before.
មិនដែលឃើញទេពីមុនមក។
-Really? -Whoa.
-ពិតទេ? - អីយ៉ា។
Okay. Well, can you, you know, fix them?
មិនអីទេ។ តើ អ្នកដឹងទេ ជួសជុលពួកវា បានទេ ?
You're Stereotypical Barbie, right?
អ្នកគឺជា Barbie ស្តេរ៉េអូ តូ មែនទេ?
Mmm-hmm.
មម-ហ៊ឹម។
[chuckles] That Ken of yours, he is one nice-looking little protein pot.
[សើច] ថា Ken របស់អ្នក គាត់គឺជា ចានប្រូតេអ៊ីនតូច មួយដែលមើលទៅស្អាត ។
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
I'd like to see what kind of nude blob he's packing under those jeans. [sighs]
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ ​អាវ​អាក្រាត​ប្រភេទ​ណា​ដែល​គាត់​ដាក់ ​នៅ​ក្រោម​ខោ​ខូវប៊យ​ទាំង​នោះ។ [ដកដង្ហើមធំ]
-Anyway, what preceded this? -Oh, nothing.
- យ៉ាង​ណា​មិញ អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​មុន​នេះ? - អូ គ្មានអ្វីទេ។
A really fun game of volleyball.
ការប្រកួត បាល់ទះពិតជាសប្បាយណាស់។
-That's it? -Thoughts of death.
- នោះហើយជាវា? - គំនិតនៃការស្លាប់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[stammers] Maybe some thoughts of death?
[និយាយលេង] ប្រហែលជាមានគំនិត ចង់ស្លាប់?
Thoughts of death!
គំនិតស្លាប់!
-Is that a problem? -Oh.
- តើនោះជាបញ្ហាទេ? - អូ។
-What? -I've heard of this.
- អ្វី? - ខ្ញុំបានលឺអំពីរឿងនេះ។
Of course, I didn't think it was possible, but it's real.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត។
Oh, you've done it. You've opened a portal.
អូ អ្នកបានធ្វើវាហើយ។ អ្នកបានបើកវិបផតថល។
I didn't open a portal.
ខ្ញុំមិនបានបើកវិបផតថលទេ។
[chuckles] Someone did. And now, there is a rip in the continuum
[សើច] មាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។ ហើយឥឡូវនេះមានការច្រៀក នៅក្នុងផ្នែកបន្ត
that is the membrane between Barbie Land and the Real World,
នោះគឺជាភ្នាសរវាង Barbie Land និងពិភពពិត។
and if you wanna be Stereotypical Barbie perfect again,
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា Barbie ដ៏ ល្អឥតខ្ចោះម្តងទៀត,
then, baby girl, you gotta go fix it.
បន្ទាប់មក កូនស្រី អ្នកត្រូវទៅជួសជុលវា។
Or you're gonna keep going funny. Look at your upper thigh.
ឬអ្នកនឹងបន្ត កំប្លែង។ មើលភ្លៅខាងលើរបស់អ្នក។
-[gasps] What is that? -That's cellulite.
-[ខ្សឹប] នោះជាអ្វី? - នោះជា cellulite ។
-That's gonna spread everywhere. -What?
- វានឹង រាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង។ - អ្វី?
And then you're gonna start getting sad and mushy and complicated.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹង ចាប់ផ្តើមសោកសៅ ស្លេកស្លាំង និងស្មុគស្មាញ។
-No! -[hisses]
-ទេ! -[ស្រែកយំ]
What do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
You have to go
អ្នកត្រូវតែទៅ
-to the Real World. -Okay.
- ទៅកាន់ពិភពពិត។ - មិនអីទេ។
And you have to find the girl who's playing with you.
ហើយអ្នកត្រូវស្វែងរកក្មេងស្រី ដែលលេងជាមួយអ្នក។
Playing with me?
លេងជាមួយខ្ញុំ?
We're all being played with, babe.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងលេងជាមួយ កូន។
But usually there's some kind of separation. Thanks.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាមានការ បំបែកមួយចំនួន។ សូមអរគុណ។
There's the girl and the doll. And never the twain shall cross.
មានក្មេងស្រី និងតុក្កតា។ ហើយមិនដែលពីរ នឹងឆ្លងទេ។
-The twain is crossing? -Yes.
- កូនភ្លោះកំពុងឆ្លងកាត់? - បាទ។
And the girl who's playing with you, she must be sad,
ហើយនារីដែលលេង ជាមួយអ្នក នាងត្រូវតែសោកសៅ
and her thoughts and feelings and humanness
និងគំនិត និងអារម្មណ៍របស់នាង និងមនុស្សជាតិ
are interfering with your dollness.
កំពុងជ្រៀតជ្រែក ជាមួយតុក្កតារបស់អ្នក។
Why would she be sad?
ហេតុអ្វីបានជានាងសោកសៅ?
We fixed everything so that all women in the Real World
យើងបានជួសជុលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យ ស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពពិត
can be happy and powerful.
អាចមានភាពរីករាយនិងថាមពល។
I don't know, but if you ask me,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ តែបើអ្នកសួរខ្ញុំ
-you had something to do with this, too. -Me?
- អ្នកក៏មានអ្វី ដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះដែរ។ -ខ្ញុំ?
-Takes two to rip a portal. -I can't have.
- យកពីរដើម្បីច្រៀកវិបផតថលមួយ។ - ខ្ញុំមិនអាចមាន។
I've only ever wanted
ខ្ញុំធ្លាប់តែចង់បាន
for everything to stay exactly as it is.
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ នៅដដែល។
Well, be that as it may,
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលវាអាច,
the two of you are becoming inextricably intertwined.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​មាន ​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ដោយ​មិន​ចេះ​ចប់។
And you gotta help her to help yourself.
ហើយអ្នកត្រូវជួយនាង ដើម្បីជួយខ្លួនឯង។
[girls' voices echoing faintly]
[សំឡេងស្រីៗបន្លឺឡើងតិចៗ]
So, should-- Whoo!
ដូច្នេះ គួរ-- ហូ!
So, what'll it be then?
ដូច្នេះ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
You can go back to your regular life
អ្នកអាចត្រលប់ ទៅជីវិតធម្មតារបស់អ្នកវិញ។
and forget any of this ever happened,
ហើយបំភ្លេចរឿងនេះ ដែលធ្លាប់កើតឡើង
or you can know the truth about the universe.
ឬអ្នកអាចដឹងការពិត អំពីសកលលោក។
The choice is now yours.
ឥឡូវនេះជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
The first one. The high heel.
ទីមួយ។ កែងជើងខ្ពស់។
No. We'll do a re-do.
ទេ យើងនឹងធ្វើម្តងទៀត។
You're supposed to want to know.
អ្នក​ត្រូវ​តែ ​ចង់​ដឹង។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Mmm. Babe, listen.
មម កូនអើយស្តាប់
You have to want to know, okay? Do it again.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចង់​ដឹង​មិន​អី​ទេ? ធ្វើវាម្តងទៀត។
I'm not Adventure Barbie. I'm Stereotypical Barbie.
ខ្ញុំមិនមែនជា Barbie ផ្សងព្រេងទេ។ ខ្ញុំជា Barbie Stereotypical ។
I'm like the Barbie you think of
ខ្ញុំដូចជា Barbie ដែលអ្នកគិត
when someone says, "Think of a Barbie."
នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយថា "គិតអំពី Barbie" ។
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
I'm bummed. You're a bummer. That's a bummer.
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។ អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។ នោះជារឿងអាស្រូវ។
Okay, I'm ready to forget now.
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រៀមភ្លេចឥឡូវនេះ។
No! You're doing this one!
ទេ! អ្នកកំពុងធ្វើមួយនេះ!
I just gave you a choice so you could feel some sense of control.
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយ ដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ ថាមានការគ្រប់គ្រងខ្លះ។
-So there is no option one? -No!
- ដូច្នេះគ្មានជម្រើសទេ? -ទេ!
You have to fix the rip yourself.
អ្នកត្រូវជួសជុលការច្រៀក ដោយខ្លួនឯង។
Don't blame me, blame Mattel. They make the rules.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ បន្ទោស Mattel ។ ពួកគេបង្កើតច្បាប់។
[whining] Oh, I don't want to.
[យំ] អូ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Fine, get cellulite. I don't care.
ជាការប្រសើរណាស់, ទទួលបាន cellulite ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
No! No, no, no. No. Okay. Yeah.
ទេ! អត់ទេ អត់ទេ។ មិនអីទេ។ បាទ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Send me through the portal.
ផ្ញើមកខ្ញុំតាមវិបផតថល។
Okay. There's actually no portal.
មិនអីទេ។ តាមពិតមិនមានវិបផតថលទេ។
-Oh. -It's a figure of speech.
- អូ។ - វា​គឺ​ជា​រូប​ភាព​នៃ​ការ​និយាយ​។
It's actually a sports car to a speedboat,
តាមពិតវាជារថយន្តស្ព័រ ទៅទូកលឿន
to a rocket ship, to a tandem bike,
ទៅកប៉ាល់រ៉ុក្កែត ទៅកង់មួយ
to a camper van, fun, to a snowmobile, brr,
ទៅឡាន camper, សប្បាយ, ទៅ snowmobile, brr,
which will take you most of the way
ដែលនឹងនាំអ្នកទៅ ច្រើនបំផុត
to the state of Los Angeles,
ទៅរដ្ឋ Los Angeles,
where you will don neon and Rollerblades,
កន្លែងដែលអ្នកនឹងធ្វើ neon និង Rollerblades
and enter the country of California.
ហើយចូលទៅ ក្នុងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
Weird, I know. Best if you don't think about it too much.
ចម្លែក ខ្ញុំដឹង។ ល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នក មិនគិតពីវាច្រើនពេក។
And then when I get there, how do I find this girl?
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​នោះ តើ​ខ្ញុំ​រក​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You will know.
អ្នកនឹងដឹង។
Okay. And how do I get back?
មិនអីទេ។ ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
The same way you came, but in reverse.
វិធីដូចគ្នាដែលអ្នកបានមក ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ។
Like I should move forward but do the order backward or go--
ដូចជាខ្ញុំគួរតែដើរទៅមុខ ប៉ុន្តែ ធ្វើការបញ្ជាទិញថយក្រោយ ឬទៅ...
-Don't overthink it. -Oh. Okay.
- កុំគិតច្រើនពេក។ - អូ។ មិនអីទេ។
For you see, if you do not find her and fix things,
សម្រាប់​អ្នក​ឃើញ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន ​រក​ឃើញ​នាង​និង​ការ​ជួសជុល​អ្វី​នោះ​ទេ​។
what's ugly will become uglier,
អ្វីដែលអាក្រក់នឹងកាន់តែអាក្រក់
and what's weird will become weirder.
ហើយអ្វីដែលចម្លែក នឹងកាន់តែប្លែក។
And then you'll look like me.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
Ahh! Oh.
អេ! អូ។
Sorry.
សុំទោស។
I understand. I set myself up for that.
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំបានកំណត់ខ្លួនឯងសម្រាប់រឿងនោះ។
-Anyway, I believe in you. -Thank you.
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជឿលើអ្នក។ - សូមអរគុណ។
Go. Be careful. I love you.
ទៅ។ ប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-Bye.
- លា។
[crowd] Bon voyage to reality,
[ហ្វូង] ដំណើរឆ្ពោះទៅរកការពិត,
and good luck restoring the membrane
និងសំណាងល្អ ក្នុងការស្តារភ្នាស
that separates our world from theirs
ដែលបំបែក ពិភពលោករបស់យើងពីពួកគេ។
so you don't get cellulite!
ដូច្នេះអ្នកមិនទទួលបាន cellulite!
[cheering]
[លើកទឹកចិត្ត]
-I guess she's going without you. -You're so lost, Ken.
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងទៅ ដោយគ្មានអ្នក។ - ឯងវង្វេងហើយ Ken ។
-[laughs] -She literally asked me.
-[សើច] នាងបានសួរខ្ញុំតាមត្រង់។
And I was like, "I prefer to stay here."
ហើយខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ"។
Why? Are you scared?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
-No. -[laughs] I bet you're scared.
- ទេ។ -[សើច] ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកខ្លាច។
And I bet she doesn't even want you to go.
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមិន ចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
Well, you bet both those things incorrectly,
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកភ្នាល់ រឿងទាំងពីរនេះមិនត្រឹមត្រូវ,
and I bet in the opposite direction.
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ ក្នុងទិសដៅផ្ទុយ។
-Yeah? -Yeah.
- បាទ? - បាទ។
Which way is that?
តើផ្លូវនោះជាផ្លូវមួយណា?
You don't even know.
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
I just don't want to leave. I'm trying to find reasons not to leave.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ចាកចេញ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកហេតុផល មិនឱ្យចាកចេញ។
Please stay.
សូមស្នាក់នៅ។
I'm gonna miss you guys so much.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក ខ្លាំងណាស់។
I just wish someone could come with me, but you can't.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
I should do this alone.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
-What bird am I thinking of? -Parrot.
- តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីបក្សីអ្វី? - សេក។
Dolphin. I mean, no, a bird.
ផ្សោត។ ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ បក្សីមួយ។
Pelican.
Pelican ។
-Ohh. -Man.
- អូ។ - បុរស។
We'll miss you, Barbie.
យើងនឹងនឹកអ្នក Barbie ។
[Stereotypical Barbie] I'll be back in no time, with perfect feet,
[Stereotypical Barbie] ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ជាមួយនឹងជើងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
and we'll forget that this ever happened.
ហើយយើងនឹងភ្លេច ថាវាធ្លាប់កើតឡើង។
And you'll get to see all the good work we've done to fix the world.
ហើយអ្នកនឹងឃើញ ការងារល្អទាំងអស់ ដែលយើងបានធ្វើដើម្បីជួសជុលពិភពលោក។
You'll be such a hero to them.
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសបែបនេះសម្រាប់ពួកគេ។
All those grateful, powerful women
អស់​អ្នក​ទាំង​អស់​នោះ ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​អំណរគុណ និង​មាន​អំណាច
who owe their wonderful lives to Barbie.
ដែលជំពាក់ជីវិតដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ ចំពោះ Barbie ។
I'll bet every woman will say thank you
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាស្ត្រីគ្រប់រូប នឹងនិយាយអរគុណអ្នក។
and give you a really big hug. [giggles]
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឱបដ៏ធំមួយ។ [សើច]
Yes, you're right. Here I go.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។ នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
-Bye. -Yay!
- លា។ – យាយ!
-Bye, Barbie. -Bye.
- លាហើយ Barbie ។ - លា។
-[whooshes] -["Closer to Fine" playing]
-[whooshes] -["Closer to Fine" លេង]
Bye, Barbie. Good luck in reality.
លាហើយ Barbie ។ សូមសំណាងល្អនៅក្នុងការពិត។
-Watch for cellulite! -[car horn honks]
- ប្រយ័ត្នចំពោះ cellulite! -[ស្នែងរថយន្ត]
- [singing along] -♪ I went to the doctor I went to the mountains ♪
- [ច្រៀងតាម] -♪ ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ ខ្ញុំបានទៅភ្នំ♪
♪ I looked to the children I drank from the fountains ♪
♪ ខ្ញុំបានមើលក្មេងៗ ខ្ញុំបានផឹកទឹកពីប្រភពទឹក♪
♪ There's more than one answer to these questions ♪
♪ មានចម្លើយច្រើនជាងមួយ ចំពោះសំណួរទាំងនេះ♪
♪ Pointing me in a crooked line ♪
♪ ចង្អុលខ្ញុំ នៅក្នុងបន្ទាត់កោង♪
♪ And the less I seek my source for some definitive ♪
♪ ហើយកាន់តែតិចខ្ញុំស្វែងរកប្រភពរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់ជាក់លាក់មួយ♪
♪ Closer I am to fine ♪
♪ កាន់តែខិតជិតខ្ញុំល្អ♪
-♪ Closer I am to fi-- ♪
-♪ កាន់តែខិតជិតខ្ញុំ - ♪
-[both screaming] -[tires screeching]
-[ស្រែកទាំងពីរ] -[សំបកកង់ស្រែក]
[screaming continues]
[ស្រែកបន្ត]
[music stops]
[តន្ត្រីឈប់]
[panting] What are you doing here?
[ហត់] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm coming with you.
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
-No. Please get out. -I can't.
- ទេ។ សូមចេញ។ - ខ្ញុំមិនអាច។
I made a double bet with Ken,
ខ្ញុំបានភ្នាល់ពីរដងជាមួយ Ken
and you can't make me look uncool in front of Ken.
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ មើលទៅមិនស្អាតនៅចំពោះមុខ Ken បានទេ។
Ken's not cool!
Ken មិនឡូយទេ!
He is to me.
គាត់គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
You're just gonna slow me down.
អ្នកគ្រាន់តែនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំយឺត។
Barbie, what if there's beach?
Barbie ចុះបើមានឆ្នេរ?
You'll need someone who's a professional in that.
អ្នកនឹងត្រូវការនរណាម្នាក់ ដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
Did you bring your Rollerblades?
តើអ្នកបាននាំយក Rollerblades របស់អ្នកទេ?
I literally go nowhere without them.
ខ្ញុំនឹងទៅណា ដោយគ្មានពួកគេ។
-Please? -Okay.
-សូម? - មិនអីទេ។
Wow. [chuckling]
អីយ៉ា។ [សើច]
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
-Can I sit in the front? -No.
- តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅខាងមុខបានទេ? - ទេ។
[narrator] And so Barbie and Ken set off
[អ្នកនិទានរឿង] ដូច្នេះ Barbie និង Ken បានចាកចេញ
-on their adventure to the Real World. -[eagle screeches]
-នៅលើដំណើរផ្សងព្រេងរបស់ពួកគេ ទៅកាន់ពិភពពិត។
["Journey To The Real World" playing]
[ការលេង "Journey To The Real World" ]
♪ Somewhere else there is to see ♪
♪ កន្លែងផ្សេងទៀត មានដើម្បីមើល♪
♪ The future is a mystery ♪
♪ អនាគតគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
-♪ I wonder what we'll see when we ♪ -[dolphins clicking]
-♪ ខ្ញុំឆ្ងល់ អ្វីដែលយើងនឹងឃើញនៅពេលដែលយើង♪ -[ផ្សោតចុច]
[seagull squawks]
[សត្វក្ងោកសមុទ្រ]
-[Ken] Ah! -♪ Get to ♪
-[ខេន] អា! -♪ ចូលទៅ♪
-[Ken grunting] -♪ The Real World ♪
-[ Ken ស្រែកថ្ងូរ] -♪ ពិភពពិត♪
-[bicycle bell rings] -[chuckles]
-[កណ្តឹងកង់] -[សើច]
[Ken exhales]
[ Ken exhales ]
-Hi! -[both chuckle]
-សួស្តី! -[ទាំងសើច]
♪ We're going to ♪
♪ យើងនឹងទៅ♪
♪ The Real World ♪
♪ ពិភពពិត♪
-Barbie... -Wow. [laughs]
-Barbie... -Wow [សើច]
Yes!
បាទ!
["Watati" playing]
["Watati" លេង]
[Barbie] Wow. This is the Real World.
[បាប៊ី] អីយ៉ា។ នេះគឺជាពិភពពិត។
Barbie, I told you there'd be beach.
Barbie ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ថានឹងមានឆ្នេរ។
Yeah.
បាទ។
[onlookers whistle]
[សំឡេង​អ្នក​មើល]
[laughing]
[សើច]
Hmm.
ហ៊ឹម
Oh, yeah! [laughs]
អូយ! [សើច]
[chuckles]
[សើច]
-[man wolf whistles] -What's going on?
-[មនុស្សចចកហួច] - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Give us a smile, blondie.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្នាមញញឹម, ប៍នតង់ដេ។
Why are these men looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងនេះ មើលមកខ្ញុំ?
Yeah, they're also staring at me.
បាទ ពួកគេក៏កំពុង សម្លឹងមកខ្ញុំដែរ។
Ooh, love that!
អូ!
Wow!
អីយ៉ា!
I feel kind of ill at ease. Like...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។ ដូច...
I don't know the word for it, but I'm...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពាក្យ​សម្រាប់​វា ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
[man 1] Nice leotard.
[បុរស 1] អាវយឺតដ៏ស្រស់ស្អាត។
...conscious, but it's myself that I'm conscious of.
...ដឹងខ្លួន តែខ្លួនខ្ញុំ ដឹងខ្លួន។
[Ken] I'm not getting any of that.
[Ken] ខ្ញុំមិនបានទទួល វាទេ។
I feel what could only be described as admired.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលអាច ត្រូវបានពិពណ៌នាថាជាការកោតសរសើរ។
-[man 2] Damn, girl! -But not ogled.
-[បុរស 2] យ៉ាប់ស្រី! - ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​អួត​។
[man 3] You're hot.
[បុរស 3] អ្នកក្តៅ។
And there's no undertone of violence.
ហើយ​មិន​មាន ​អំពើ​ហិង្សា​ណា​មួយ​កើត​ឡើង​ឡើយ។
Mine very much has an undertone of violence.
អណ្តូងរ៉ែមាន អំពើហិង្សា យ៉ាងខ្លាំង ។
Oh, look, a construction site.
មើលកន្លែងសំណង់។
We need that good feminine energy.
យើងត្រូវការ ថាមពលស្ត្រីដ៏ល្អនោះ។
-Yeah. -Ladies! Yoo-hoo.
- បាទ។ -លោកស្រី! យូ-ហូ។
-Oh. -You got fries with that shake?
- អូ។ - តើអ្នកមានចៀនជាមួយទឹកក្រឡុកទេ?
If I said you had a hot body, would you hold it against me?
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​ក្តៅ​ខ្លួន​ឯង ​នឹង​ទប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អត់?
[man 4] Have I died and gone to heaven?
[បុរស 4] តើខ្ញុំបានស្លាប់ ហើយបានទៅឋានសួគ៌ទេ?
[man 5] Is that a mirror in your pocket?
[បុរស 5] តើនោះជាកញ្ចក់ នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ?
-Baby, you are an angel. -I can see myself in your shorts.
- ទារកអ្នកគឺជាទេវតា។ - ខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លួនឯង នៅក្នុងខោខ្លីរបស់អ្នក។
I don't know exactly what you meant with all of those little quips,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា ​ជាមួយ​នឹង quips តូច​ទាំង​អស់​នោះ,
but I'm picking up on some sort of entendre,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លើក​ឡើង ​អំពី​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ទទួល​ស្គាល់​មួយ​ចំនួន
which appears to be double,
ដែលហាក់ដូចជាទ្វេដង
and I would just like to inform you,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ជូនដំណឹងដល់អ្នក,
I do not have a vagina.
ខ្ញុំមិនមានទ្វារមាសទេ។
And he does not have a penis.
ហើយគាត់មិនមានលិង្គទេ។
We don't have genitals.
យើងមិនមានប្រដាប់ភេទទេ។
-That's okay. -Yeah.
- មិនអីទេ។ - បាទ។
-Yeah, whatever. Yeah. -It's cool.
- បាទ, អ្វីក៏ដោយ។ បាទ។ - វាត្រជាក់។
I have all the genitals.
ខ្ញុំមានប្រដាប់ភេទទាំងអស់។
Geez, you would think a construction site at lunch time
Geez អ្នកនឹងគិតថា ការដ្ឋានសំណង់ នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
would be the perfect place for a little woman power,
នឹងក្លាយជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ សម្រាប់ថាមពលស្ត្រីតូចមួយ
but this one was so... male.
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺខ្លាំងណាស់ ... បុរស។
Everything is almost like... reversed here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ទើរតែដូច ... បញ្ច្រាសនៅទីនេះ។
[seagulls cawing]
[សត្វក្អែកសមុទ្រ]
Oh, look!
អូ មើល!
The Supreme Court.
តុលាការកំពូល។
-[Ken] They're so smart. -Yeah.
-[Ken] ពួកគេឆ្លាតណាស់។ - បាទ។
-[man 6] Yeah, bruh! Do it, bro! -[slap lands]
-[បុរស 6] បាទ ប្រូ! ធ្វើវាបានបងប្អូន! -[ដីទះ]
-["Chose Your Fighter" playing] -[gasps]
-["ជ្រើសរើសអ្នកប្រយុទ្ធរបស់អ្នក" លេង] -[ខ្សឹប]
[camera shutter clicks]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
I love me a leotard.
ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំជាអាវទ្រនាប់។
I love the elbow pads.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ទ្រនាប់​កែងដៃ។
I think we should get some different clothes.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន ​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្សេង​ៗ​ខ្លះ។
-[waves crashing] -[seagulls cawing]
-[រលក​បោក​បក់ៗ​] -[សត្វ​សមុទ្រ​ក្អែក​]
We look great.
យើងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-I love fringe. -I love denim.
- ខ្ញុំចូលចិត្តគែម។ - ខ្ញុំស្រលាញ់ denim ។
-Ha-ha-ha-ha! -[laughs]
- ហាហា ហា ហា ! -[សើច]
Hey, man.
ហេបុរស។
You guys gotta pay for that stuff.
អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ ​លើ​វត្ថុ​នោះ។
[cop] She looks even better in more clothes.
[ប៉ូលីស] នាងមើលទៅស្អាតជាង នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កាន់តែច្រើន។
Because you can imagine more.
ដោយសារតែអ្នកអាចស្រមៃបន្ថែមទៀត។
You know what? Keep 'em.
ដឹង​អី​ទេ? រក្សាពួកគេ។
Weird Barbie said I would know how to find this girl,
Barbie ចម្លែកបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងដឹងពី របៀបស្វែងរកក្មេងស្រីនេះ
but I have no idea.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
What would a smart Barbie do?
តើ Barbie ឆ្លាតនឹងធ្វើអ្វី?
I just need to clear my mind so I can think.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជម្រះចិត្តរបស់ខ្ញុំ ទើបខ្ញុំអាចគិតបាន។
Who is playing with me?
តើអ្នកណាកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ?
I hate it when people think. I get so bored.
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សគិត។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
Faster I figure it out, the faster we get to go home.
ខ្ញុំយល់កាន់តែលឿន យើងទៅផ្ទះកាន់តែលឿន។
-What am I supposed to do? -Ken!
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? -ខេន!
-Go for a walk or something. -By myself?
- ទៅដើរលេងឬអ្វីមួយ។ - ដោយខ្លួនឯង?
-Yes. -Really? Where?
- បាទ។ -ពិតទេ? កន្លែងណា?
Anywhere.
កន្លែងណាក៏បាន។
-Can I go that way? -Yes. Okay.
- តើខ្ញុំអាចទៅតាមផ្លូវនោះបានទេ? - បាទ។ មិនអីទេ។
-Don't go far. -Okay!
- កុំទៅឆ្ងាយ។ -មិនអីទេ!
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[man] Excuse me, sir.
[បុរស] សូមអភ័យទោស។
Thanks, man.
អរគុណបុរស។
["Also Sprach Zarathustra" funk remix playing]
["Also Sprach Zarathustra" funk remix លេង]
[man] What's up, man?
[បុរស] មានរឿងអី?
-We've got to man up on this one. -Great workout, man.
- យើងត្រូវធ្វើ រឿងមួយនេះ។ - ការហាត់ប្រាណដ៏អស្ចារ្យបុរស។
[both in unison] Men, men, men.
[ទាំង​ពីរ​ជា​ឯកច្ឆន្ទ] បុរស, បុរស, បុរស។
-You're the man! -No, you're the man!
- អ្នកគឺជាបុរស! - ទេអ្នកគឺជាបុរស!
[men in unison] Men, men, men!
[បុរស​រួម​គ្នា​] បុរស​បុរស​!
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[engine revs]
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
[horse neighs]
[អ្នកជិតខាងសេះ]
Based on the ROI, we are exceeding expectations.
ផ្អែកលើ ROI យើងលើសពីការរំពឹងទុក។
-Good stuff. So I'm not worried about it. -Excuse me--
- របស់ល្អ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាទេ។ -សុំទោស--
Not now, Margaret. Let's shake on this.
មិនមែនឥឡូវនេះ Margaret ។ ចូរ​អង្រួន​លើ​រឿង​នេះ។
-We are gonna make a lot of money. -We are officially important.
- យើងនឹងរកលុយ បានច្រើន។ - យើងមានសារៈសំខាន់ជាផ្លូវការ។
-[businessmen laugh] -[chuckles softly]
-[អ្នកជំនួញសើច] -[សើចតិចៗ]
-[gunshot] -[shouting]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង] -[ស្រែក]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[men grunt]
[ប៉ុន្តែរាក់]
[chuckling] Yes!
[សើច] បាទ!
[soft dreamy music playing]
[ការលេងតន្ត្រីសុបិន្តទន់]
[inaudible]
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
That felt...
មានអារម្មណ៍ថា...
...achy, but good.
...ឈឺណាស់ ប៉ុន្តែល្អ។
[lively chatter]
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
[dog barking]
[ឆ្កែព្រុស]
-[man] I'm actually trying to make this work. -[sniffles]
-[បុរស] តាមពិតខ្ញុំកំពុងព្យាយាម បង្កើតការងារនេះ។ -[ញញែម]
[woman] How? By calling me a lunatic?
[ស្ត្រី] យ៉ាងម៉េច? ដោយហៅខ្ញុំថាឆ្កួត?
That's not how you make things work.
នោះមិនមែនជា របៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការទេ។
I don't know what this is all--
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទាំងអស់ ...
[children laughing]
[កុមារសើច]
[breeze blowing]
[ខ្យល់បក់]
[birds chirping]
[បក្សីស្រែកយំ]
[leaves rustling]
[ស្លឹកគ្រៃ]
[men conversing indistinctly]
[បុរស​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[both chuckling]
[ទាំងសើច]
[chuckles]
[សើច]
You're so beautiful.
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
I know it.
ខ្ញុំដឹងហើយ។
[chuckles]
[សើច]
Barbie! Barbie!
Barbie! Barbie!
Yes!
បាទ!
[both] I've got it!
[ទាំងពីរ] ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ!
Oh, what do you got?
អូតើអ្នកទទួលបានអ្វី?
-You go first. -No, no, you go.
- អ្នកទៅមុន។ - អត់ទេ អ្នកទៅ។
-We'll go at the same time. -Okay.
- យើងនឹងទៅក្នុងពេលតែមួយ។ - មិនអីទេ។
-She's at school. -Men rule the world!
- នាងនៅសាលា។ - បុរសគ្រប់គ្រងពិភពលោក!
-What was that? -The kid's at the school?
- តើនោះជាអ្វី? - កូននៅសាលា?
But what did you say?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
-Nothing. -Okay.
- គ្មានអ្វីទេ។ - មិនអីទេ។
-Well, let's go to the school. -Okay!
- អញ្ចឹងតោះទៅសាលា។ -មិនអីទេ!
Now, come on.
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក។
[phone rings]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
-Hello. -This is Dan of the FBI.
- ជំរាបសួរ។ - នេះគឺជា Dan នៃ FBI ។
Oh. This is Aaron at Mattel.
អូ។ នេះគឺជា Aaron នៅ Mattel ។
I don't give a flying squirrel who you are, Aaron.
ខ្ញុំមិនឲ្យកំប្រុកហោះទេ អើរ៉ុន
-What are you, like an intern? -No, I'm--
- តើអ្នកជាអ្នកហាត់ការអ្វី? - ទេ ខ្ញុំ...
Two of your dolls have gotten loose.
តុក្កតារបស់អ្នកពីរ បានរលុង។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
-How do you know? -Don't sass me, Aaron.
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - កុំធ្វើបាបខ្ញុំ អារ៉ុន។
Couple of blondes, answering to Barbie and Ken.
គូស្នេហ៍​ប៍នតង់ ដេង ​ឆ្លើយ​ទៅកាន់ Barbie និង Ken ។
Rollerblading in Santa Monica.
Rollerblading នៅ Santa Monica ។
We're gonna need Mattel's help landing the eagle.
យើងនឹងត្រូវការជំនួយពី Mattel ចុះចតឥន្ទ្រី។
Don't crap the bed, Aaron!
កុំដេកលើគ្រែ អារ៉ុន!
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
[line disconnects]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
This is bad. This is really bad.
នេះគឺអាក្រក់។ នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
-What? -[stammering] This happened before.
- អ្វី? -[និយាយដើមគេ] រឿងនេះបានកើតឡើងពីមុន។
What? When?
អ្វី? ពេលណា?
I heard about ten years ago, a woman named Skipper
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន​មាន ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Skipper
turned up at some family's home in Key West.
បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​របស់​គ្រួសារ​មួយ​ចំនួន ​នៅ Key West។
Asked to babysit the kids.
សុំឱ្យមើលថែក្មេងៗ។
She then tried to take their toddler surfing.
បន្ទាប់មកនាងបានព្យាយាមនាំ កូនតូចរបស់ពួកគេដើរលេង។
-Geez. -I know.
- ហ្គេស។ - ខ្ញុំដឹង។
They were able to straighten it out, keep it under wraps,
ពួកគេអាចតម្រង់ វាចេញ រក្សាវានៅក្រោមរុំ។
but this is serious.
ប៉ុន្តែនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
-I'm going all the way up. -No one goes all the way up.
- ខ្ញុំនឹងឡើងលើទាំងអស់។ - គ្មាននរណាម្នាក់ឡើងលើទាំងអស់។
-I have to. -You may never come back.
- ខ្ញុំត្រូវតែ។ - អ្នកប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
[humming]
[ហ៊ឹមៗ]
♪ Closer I am to fine ♪
♪ កាន់តែជិតខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ♪
[humming] Oh.
[ហ៊ឹម] អូ។
-Hey. -Oh, hi, Aaron.
- ហេ។ - អូ សួស្តី អើរ៉ុន។
-New drawings? -Yeah.
- គំនូរថ្មី? - បាទ។
I just started drawing these weird designs.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមគូរ ការរចនាចំលែកទាំងនេះ។
[Aaron] These are different.
[Aaron] ទាំងនេះគឺខុសគ្នា។
It's Irrepressible Thoughts of Death Barbie.
វាជា គំនិតដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាននៃការស្លាប់ Barbie ។
Full Body Cellulite Barbie.
Barbie ពេញរាងកាយ Cellulite ។
Crippling Shame Barbie.
ពិការភាពអាម៉ាស់ Barbie ។
Okay. Listen, I have to speak to the top brass.
មិនអីទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវ និយាយទៅកាន់កំពូលលង្ហិន។
-No. -I must.
- ទេ។ - ខ្ញុំត្រូវតែ។
-I'm going to.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
Aaron, they're in a big corporate idea sesh. No one is to be admitted.
Aaron ពួកគេ ស្ថិតនៅក្នុងគំនិតសាជីវកម្មដ៏ធំមួយ។ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវទទួលយកទេ។
-Aaron! Aaron! Aaron, stop! -...always be empowering girls.
- អារ៉ុន! អារ៉ុន! អារ៉ុន ឈប់! -... តែងតែផ្តល់អំណាចដល់ក្មេងស្រី។
Always!
ជានិច្ច!
But what do we really sell? I'll tell you what.
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជាលក់អ្វី? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
-We sell dreams. -[Sasha's mom whispering] Aaron.
- យើងលក់សុបិន។ -[ម្តាយរបស់សាសាកំពុងខ្សឹបប្រាប់] អើរ៉ុន។
And imagination!
និងការស្រមើស្រមៃ!
And sparkle!
ហើយភ្លឺ!
I get excited. I'm passionate.
ខ្ញុំ​រំភើប។ ខ្ញុំងប់ងល់។
And when you think of sparkle, what do you think of after that?
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​គិត​អំពី​ផ្កាភ្លើង តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា ​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
Female agency.
ភ្នាក់ងារស្ត្រី។
Excuse me.
អត់ទោស។
-Who are you? -Aaron Dinkins, sir.
- តើអ្នកជានរណា? - Aaron Dinkins លោក។
We're in the middle of a major sit-down here, Aaron Dinkins.
យើងកំពុងស្ថិតនៅកណ្តាលនៃ ការអង្គុយចុះនៅទីនេះ Aaron Dinkins ។
I think you're gonna want to hear this, sir.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ចង់ ​ឮ​នេះ​។
Can you just e-mail it? And you can send it to me EOD.
តើ​អ្នក​អាច​គ្រាន់​តែ​អ៊ីមែល​វា​បាន​ទេ? ហើយអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំ EOD ។
[whispering] End of day.
[ខ្សឹប] ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
-[chuckles] That's cool. -Yeah.
-[សើច] ល្អណាស់។ - បាទ។
[stammers] May I put it in a whisper, sir?
[និយាយលេង] តើខ្ញុំអាចនិយាយខ្សឹបបាន ទេ?
Fine. Whisper me.
ល្អ ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ។
[whispers]
[ខ្សឹប]
[drumsticks tapping]
[វាយស្គរ]
[all whispering]
[ខ្សឹបខ្សៀវទាំងអស់]
[chuckles]
[សើច]
[whispering]
[ខ្សឹប]
No. No!
អត់ទេ!
Ahh! Ahh! No.
អេ! អេ! ទេ
-[man 1] Get the chair! -[man 2] Take the cart.
-[បុរស 1] យកកៅអី! -[បុរស 2] យករទេះ។
[man 3] They're okay.
[បុរស 3] ពួកគេមិនអីទេ។
-You all right? -He's okay.
-មិនអីទេ? - គាត់មិនអីទេ។
-Okay.
- មិនអីទេ។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
It's a repeat of Skipper in Key West.
វាជាការនិយាយឡើងវិញ របស់ Skipper នៅ Key West ។
And with all due respect, that was Skipper, sir.
ហើយ​ដោយ​ការ​គោរព​ទាំង​អស់ ​នោះ គឺ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​លោក។
This is... Barbie.
នេះគឺជា... Barbie ។
[sighs] If this got out
[ដកដង្ហើមធំ] ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
that our dolls were coming to Los Angeles from Barbie Land
ថាតុក្កតារបស់យើងបានមកដល់ Los Angeles ពី Barbie Land
as life-size versions of themselves...
ដូចជាកំណែទំហំជីវិត របស់ពួកគេ ...
[panting]
[ហត់]
roaming the earth...
ដើរលេងផែនដី...
this would be very bad.
នេះនឹងអាក្រក់ណាស់។
Barbie in the Real World?
Barbie នៅក្នុងពិភពពិត?
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
We've got a definite situation on our hands.
យើងមានស្ថានភាពច្បាស់លាស់មួយ នៅលើដៃរបស់យើង។
Catastrophic!
មហន្តរាយ!
-I can't stress that enough! -What?
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​តានតឹង​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​! - អ្វី?
-What's your name again? -Aaron Dinkins, sir.
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត? - Aaron Dinkins លោក។
-Aaron Dickinson? -Dinkins.
- Aaron Dickinson? - ឌីងឃីន។
Yes! Aaron.
បាទ! អើរ៉ុន។
Is Barbie Land like an alternate reality
តើ Barbie Land ដូចជាការពិតជំនួស
or is it like a place where your imagination--
ឬវាដូចជាកន្លែង ដែលការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក...
[all] Yes!
[ទាំងអស់] បាទ!
Okay.
មិនអីទេ។
Think of it as a town in Sweden, Aaron Dinkins.
គិតថាវាជាទីក្រុងមួយ នៅក្នុងប្រទេសស៊ុយអែត Aaron Dinkins ។
[all] Sweden.
[ទាំងអស់] ស៊ុយអែត។
Right.
ត្រូវហើយ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
How much do you weigh?
តើអ្នកមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
It doesn't matter. [clears throat]
វាមិនសំខាន់ទេ។ [ជម្រះបំពង់ក]
Sounds like a job for the box.
ស្តាប់ទៅដូចជាការងារសម្រាប់ប្រអប់។
No one rests until this doll is back in a box.
គ្មាននរណាម្នាក់សម្រាករហូតដល់តុក្កតានេះ ត្រលប់មកវិញនៅក្នុងប្រអប់មួយ។
[school bell rings]
[សំឡេងជួងសាលា]
[Barbie] Look, Davy Crockett Junior High School,
[Barbie] មើល, វិទ្យាល័យ Davy Crockett,
just like I saw in my vision.
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង​ការ​និមិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
[Ken] A man on a horse.
[ខេន] បុរសជិះសេះ។
I've started to get all these weirdo feelings.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ទទួល​បាន ​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ទាំង​អស់​នេះ។
Like, I have fear with no specific object.
ដូចជាខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច ដោយគ្មានវត្ថុជាក់លាក់។
-What is that? -It's anxiety.
- តើនោះជាអ្វី? - វាជាការថប់បារម្ភ។
I have it too. They're just awful at this age.
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។ ពួកគេគ្រាន់តែអាក្រក់នៅអាយុនេះ។
I feel amazing. [chuckles]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។ [សើច]
That's because kids don't take it out on the dads.
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​កូន​មិន ​យក​វា​ចេញ​លើ​ឪពុក។
[Barbie] She's gotta be here somewhere.
[Barbie] នាងត្រូវតែ នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
I need to find her soon.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនាងឆាប់ៗ។
I'm just gonna pop into the library
ខ្ញុំនឹងចូល ទៅក្នុងបណ្ណាល័យ
and see if I can find any books on trucks. [chuckles]
ហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញ សៀវភៅណាមួយនៅលើឡានដឹកទំនិញ។ [សើច]
Okay, just don't get in trouble.
មិនអីទេ កុំ មានបញ្ហាអី។
I won't!
ខ្ញុំនឹងមិន!
-["Angel" playing] -♪ Johnny, my baby, did it always have to end this way? ♪
-["ទេវតា" លេង] -♪ ចននី កូនរបស់ខ្ញុំ តើវា តែងតែត្រូវបញ្ចប់តាមរបៀបនេះទេ? ♪
♪ 'Cause one day ♪
♪ 'មូលហេតុថ្ងៃមួយ♪
-♪ One day, my baby just went away ♪ -[inaudible conversation]
-♪ ថ្ងៃមួយកូនរបស់ខ្ញុំ ទើបតែទៅឆ្ងាយ♪ -[ការសន្ទនាដែលមិនអាចស្តាប់បាន]
[gasps]
[ហត់]
♪ My angel ♪
♪ ទេវតារបស់ខ្ញុំ♪
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, uh, what's that girl's name?
អូ! តើក្មេងស្រីនោះឈ្មោះអ្វី?
[girl] That's Sasha.
[ក្មេងស្រី] នោះហើយជាសាសា។
Hey, Sasha!
សាសា!
-Don't talk to her. -Oh.
- កុំនិយាយជាមួយនាង។ - អូ។
Sasha can talk to you, but you can never talk to Sasha.
Sasha អាចនិយាយជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច និយាយជាមួយ Sasha បានទេ។
-She'll crush you. -Don't worry.
- នាងនឹងវាយអ្នក។ - កុំបារម្ភ។
Everyone really likes me and thinks I'm cool and pretty.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឡូយ និង​ស្អាត។
Huh.
ហ៊ឺ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, ladies. Sasha, what's up?
ហេ! សាសា មានរឿងអី?
[exclaims]
[ឧទាន]
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
[laughs]
[សើច]
I'm only your favorite woman of all time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានារីសំណព្វរបស់អ្នក គ្រប់ពេល។
Barbie!
Barbie!
[laughs]
[សើច]
You really think you're Barbie?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជា Barbie មែនទេ?
-Yeah. -She's crazy.
- បាទ។ - នាងឆ្កួត។
Do you think she escaped from like an insane asylum?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​បាន​រត់​គេច ​ពី​ការ​ជ្រកកោន​ឆ្កួត​មួយ​?
So you're like "Barbie" Barbie? Like a professional bimbo?
ដូច្នេះអ្នកដូចជា "Barbie" Barbie? ដូចជាប៊ីមបូអាជីព?
No. Barbie's not a bimbo.
ទេ Barbie មិនមែនជាប៊ីមបូទេ។
Barbie is a doctor and a lawyer and a senator
Barbie គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត និងមេធាវី និងជាសមាជិកព្រឹទ្ធសភា
and a Nobel Prize winner.
និងអ្នកឈ្នះរង្វាន់ណូបែល។
You're a Nobel Prize winner?
តើអ្នកជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ណូបែលមែនទេ?
Oh. No, not me, but Barbie is.
អូ។ ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ Barbie គឺ។
Yeah.
បាទ។
Aren't you guys gonna thank me and give me a big hug? [laughs]
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ដឹង​គុណ​ខ្ញុំ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឱប​ធំ​ទេ? [សើច]
For being your favorite toy?
សម្រាប់​ការ​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​សំណព្វ​របស់​អ្នក​?
We haven't played with Barbie since we were like five years old.
យើង​មិន​បាន​លេង​ជាមួយ Barbie តាំង​ពី​យើង ​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ម្ល៉េះ។
Yeah, I hated dolls with hair.
បាទ ខ្ញុំស្អប់តុក្កតាសក់។
I mean, I'd play with Barbie, but it was, like, the last resort.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយ Barbie ប៉ុន្តែវាជា កន្លែងចុងក្រោយ។
I loved Barbie.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Barbie ។
-[clears throat] -Oh.
-[ជម្រះបំពង់ក] -អូ។
Anyways, even then, it was horrible for us.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​សម្រាប់​យើង។
It was horrible?
វា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​?
Why?
ហេតុអ្វី?
-Come on, Sasha. -Give it to her.
- មក សាសា។ - ឱ្យវាទៅនាង។
Destroy Barbie.
បំផ្លាញ Barbie ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Okay, Barbie, let's do this.
មិនអីទេ Barbie តោះធ្វើបែបនេះ។
You've been making women feel bad about themselves since you were invented.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង ​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង។
I think you have that the wrong way around.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន ផ្លូវខុស។
You represent everything wrong with our culture.
អ្នកតំណាងឱ្យអ្វីៗដែលខុស ជាមួយវប្បធម៌របស់យើង។
Sexualized capitalism, unrealistic physical ideals...
មូលធននិយមផ្លូវភេទ ឧត្តមគតិរូបវន្តមិនពិត...
No, no, no. You're describing something stereotypical.
អត់ទេ អត់ទេ។ អ្នក​កំពុង​ពណ៌នា​អំពី ​អ្វី​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស។
Barbie is so much more than that.
Barbie មានច្រើនជាង នេះ។
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
Well, I am technically Stereotypical Barbie.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានបច្ចេកទេស Stereotypical Barbie ។
You set the feminist movement back 50 years.
អ្នកកំណត់ចលនាស្ត្រីនិយម ត្រឡប់មកវិញ 50 ឆ្នាំ។
You destroy girls' innate sense of worth
អ្នកបំផ្លាញ អារម្មណ៍ពីធម្មជាតិរបស់ក្មេងស្រី
and you are killing the planet
ហើយអ្នកកំពុងសម្លាប់ភពផែនដី
with your glorification of rampant consumerism.
ជាមួយនឹងការលើកតម្កើងរបស់អ្នក នៃអ្នកប្រើប្រាស់ដែលកំពុងកើនឡើង។
No, I'm supposed to help you and make you happy and powerful.
ទេ ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក និងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត និងមានថាមពល។
Oh, I am powerful.
អូ ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង។
And until you showed up here and declared yourself Barbie,
ហើយរហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ ហើយប្រកាសខ្លួនឯងថា Barbie,
I hadn't thought about you in years, you fascist!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​អ្នក ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ​ទេ អ្នក​ហ្វាស៊ីស!
Oh. Um...
អូ។ អ៊ុំ...
Okay.
មិនអីទេ។
It's happening again. [laughing] I have to--
វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។ [សើច] ខ្ញុំត្រូវតែ--
Will you excuse me?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
It was really nice talking to you.
វាពិតជាល្អណាស់ ដែលនិយាយជាមួយអ្នក។
They never listen.
ពួកគេមិនដែលស្តាប់ទេ។
Excuse me, sir, do you have the time?
សុំទោសលោកគ្រូ តើមានពេលទេ?
You respect me.
អ្នកគោរពខ្ញុំ។
Sorry, no, do you know what time it is?
សុំទោស អត់ទេ តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
No, I do not.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
[laughs]
[សើច]
Okay.
មិនអីទេ។
Why didn't Barbie tell me about patriarchy,
ហេតុអ្វីបានជា Barbie មិនប្រាប់ខ្ញុំ អំពីអយ្យកោ?
which, to my understanding,
ដែលតាមការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ
is where men and horses run everything?
តើ​មនុស្ស​និង​សេះ ​រត់​គ្រប់​យ៉ាង​ឬ​នៅ?
Sure.
ប្រាកដ។
I shall seek my fortune there.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
All right. So...
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ...
I'll take a high-level, high-paying job with influence, please.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការងារ​កម្រិត​ខ្ពស់ ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ​ខ្ពស់ ​ដោយ​មាន​ឥទ្ធិពល សូម។
Okay, you'll need at least an MBA.
យល់ព្រម អ្នកនឹងត្រូវការ យ៉ាងហោចណាស់ MBA ។
And a lot of our people have PhDs.
ហើយប្រជាជនរបស់យើងជាច្រើន មានបណ្ឌិត។
Isn't being a man enough?
ធ្វើជាមនុស្សប្រុសមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Actually, right now, it's kind of the opposite.
តាម​ពិត​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ​គឺ​ផ្ទុយ​ពី​នេះ។
You guys are clearly not doing patriarchy very well.
អ្នក​ឯង​ច្បាស់​ជា​មិន​ធ្វើ ​អយ្យកោ​ល្អ​ទេ។
[laughing] No! No. We're, uh...
[សើច] ទេ! ទេ ពួកយើង...
We're doing it well, yeah. We just... hide it better now.
យើងកំពុងធ្វើវាបានល្អ បាទ។ យើងគ្រាន់តែ ... លាក់វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
Oh.
អូ។
No, I won't let you do just one appendectomy.
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ ​ការវះកាត់​ខ្នែងពោះវៀន​តែមួយ​មុខ​ទេ។
-But I'm a man. -But not a doctor.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរស។ - ប៉ុន្តែមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
-Please? -No.
-សូម? - ទេ។
-Can I talk to a doctor? -You are talking to a doctor.
- តើខ្ញុំអាចពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតបានទេ? - អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យ។
-Can you get me a coffee? -No.
- តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេបានទេ? - ទេ។
-And I need a clicky pen.
- ហើយខ្ញុំត្រូវការប៊ិចចុច។
-And a white coat. -No.
- និងអាវពណ៌ស។ - ទេ។
-And a sharp thing.
- និងរឿងដ៏មុតស្រួចមួយ។
-There he is. Doctor! -Somebody get security.
- នៅទីនោះគាត់។ បណ្ឌិត! - នរណាម្នាក់ទទួលបានសន្តិសុខ។
I'd like to apply for your job of beach.
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យ សម្រាប់ការងារឆ្នេររបស់អ្នក។
So, you want to be a lifeguard?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ការពារ​ជីវិត?
Oh. I'm not trained to go over there.
អូ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហ្វឹកហាត់ ​ឱ្យ​ទៅ​ទីនោះ​ទេ។
I'm trained to stand confidently right here.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ហ្វឹកហាត់​ឱ្យ​ឈរ ​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​នៅ​ទីនេះ។
There's nobody in danger here.
ទីនេះគ្មាននរណាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
And even if there were, I'm not trained to save them.
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​មាន​ក៏​ដោយ ក៏ ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហ្វឹកហាត់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ដែរ។
-[chuckles] -Then I can't hire you.
-[សើច] -បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួលអ្នកបានទេ។
I can't even beach here!
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឆ្នេរនៅទីនេះ!
[sobbing]
[យំ]
She thinks I'm a fascist?
នាងគិតថាខ្ញុំជាហ្វាស៊ីសមែនទេ?
I don't control the railways or the flow of commerce.
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងផ្លូវរថភ្លើង ឬលំហូរពាណិជ្ជកម្មទេ។
[sobs]
[យំ]
-There you are. -Oh, no.
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។ - អូ ទេ
That went terrible.
នោះបានទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I need to find somewhere where I can start patriarchy fresh.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​កន្លែង​ណា​មួយ​ដែល ​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ផ្តើម​អយ្យកោ​ស្រស់​ស្រាយ។
Miss Barbie?
នឹក Barbie ទេ?
[sniffling] It's just Barbie.
[sniffling] វាគ្រាន់តែជា Barbie ប៉ុណ្ណោះ។
We're gonna need you to come with us.
យើងនឹងត្រូវការអ្នក មកជាមួយយើង។
Oh.
អូ។
-Who are you? -We're Mattel.
- តើអ្នកជានរណា? - យើងជា Mattel ។
-Mattel? -Mattel.
- Mattel? - Mattel ។
Oh, thank goodness!
អូ​អរគុណ​!
I've gotta talk to somebody in charge.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ ជាមួយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Everything is backwards here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថយក្រោយនៅទីនេះ។
Men look at me like I'm an object.
បុរសមើលមកខ្ញុំ ដូចជាខ្ញុំជាវត្ថុ។
Girls hate me.
ក្មេងស្រីស្អប់ខ្ញុំ។
Everyone thinks I'm crazy, and I keep getting arrested.
គ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំឆ្កួត ហើយខ្ញុំនៅតែបន្តចាប់ខ្លួន។
Need you to step this way, ma'am.
ត្រូវ​ការ​លោក​អ្នក​ឈាន​ដល់​ផ្លូវ​នេះ ​លោក​ស្រី។
I also just learned to cry.
ខ្ញុំក៏ទើបតែរៀនយំដែរ។
First, I got one tear and then I got a whole bunch.
ដំបូង ខ្ញុំ​បាន​ទឹកភ្នែក​មួយ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​មួយ​បាច់​ពេញ។
What do I do? Do I follow Barbie
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំធ្វើតាម Barbie
into that scary unmarked black truck car?
ចូលទៅក្នុងឡានដឹកទំនិញពណ៌ខ្មៅដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះ ?
A truck car I'd like to have, actually.
តាមពិត ឡានដឹកទំនិញ ដែលខ្ញុំចង់មាន។
You're right, she's fine. It's Mattel.
អ្នកនិយាយត្រូវ នាងមិនអីទេ។ វាជា Mattel ។
-[chuckles] Yeah. -I know.
-[សើច] បាទ។ - ខ្ញុំដឹង។
I'll go back to Barbie Land, and I'll tell the Kens what I've learned.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Barbie Land ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ Kens នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន។
Oh, it's going to be beautiful!
អូ វានឹងស្អាត!
[chuckles]
[សើច]
Okay.
មិនអីទេ។
-Back to Barbie Land. -Let's go that way.
- ត្រលប់ទៅ Barbie Land ។ - តោះទៅតាមផ្លូវនោះ។
-Hi, Bunny Boo-Boo. -Don't call me that.
- សួស្តី Bunny Boo-Boo ។ - កុំហៅខ្ញុំថា
Sorry. I'm off early because of a crisis at work,
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម ​ព្រោះ​មាន​វិបត្តិ​ការងារ
but I thought we could go get some soft serve.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច ​ទៅ​ទទួល​បាន​សេវា​ទន់​ខ្លះ។
Thank God they arrested that nutjob.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ ដែលពួកគេបានចាប់ខ្លួន nutjob នោះ។
Um, um...
អ៊ុំ...
that reality-challenged woman.
ស្ត្រីដែលប្រឈមមុខនឹងការពិត។
She thinks she's Barbie.
នាងគិតថានាងជា Barbie ។
Wait, what did you say?
ចាំមើលតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
She's, like, fully convinced.
នាងដូចជាជឿជាក់យ៉ាងពេញលេញ។
[gasps]
[ហត់]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mom. Mom!
ម៉ាក់។ ម៉ាក់!
Mom, get back in the car!
ម៉ាក់ឡើងឡានវិញ!
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Mom!
ម៉ាក់!
Mattel! Of course it was you guys that brought me here.
ម៉ែ! ពិតណាស់ វាគឺជា អ្នកដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
Because it definitely wasn't that Sasha girl.
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា ​ស្រី​សាសា​នោះ​ទេ។
Thanks for the ride. This has been so much fun.
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។ នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
[gasps] Wow, the mothership!
[ខ្សឹប] អីយ៉ាស់!
[door hisses]
[សំឡេងទ្វារ]
[gasping]
[ហឺត]
-Barbie! -We're so happy to see you.
- បាប៊ី! - យើងរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
-Hi! -[man] Would you like some mineral water?
-សួស្តី! -[បុរស] តើអ្នកចង់បាន ទឹកសារធាតុរ៉ែទេ?
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Oh, thanks.
អូ អរគុណ។
I'm not used to that having anything in it.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់ ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
[men laughing]
[បុរសសើច]
[Barbie] Thank you.
[Barbie] សូមអរគុណ។
So, we've been very anxious to get some quality face-time with you.
ដូច្នេះ យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន ​ពេល​ជួប​មុខ​ដែល​មាន​គុណភាព​ជាមួយ​អ្នក។
Of course. So what can I do
ជាការពិតណាស់។ ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
to repair the rift in the space-time continuum,
ដើម្បី​ជួសជុល​ការ​ប្រេះឆា ​នៅ​ក្នុង​ការ​បន្ត​នៃ​ពេលវេលា​លំហ
get my feet back, and that one cellulite gone,
យកជើងរបស់ខ្ញុំមកវិញ ហើយ cellulite មួយនោះបានបាត់ទៅហើយ
and just generally not turn into Weird Barbie?
ហើយជាទូទៅមិន ប្រែទៅជា Barbie ចម្លែក?
We have been discussing that very topic.
យើងបានពិភាក្សាអំពី ប្រធានបទនេះ។
If you're agreeable to it, we would love it
ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របនឹងវា យើងនឹងចូលចិត្តវា។
if you could just get into that giant box.
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូល ទៅក្នុងប្រអប់ដ៏ធំនោះ។
Get into the box and you'll go back to Barbie Land.
ចូលទៅក្នុងប្រអប់ហើយអ្នកនឹងត្រលប់ ទៅ Barbie Land វិញ។
And everything will be as it was.
ហើយអ្វីៗនឹង ដូចដើម។
You know what? We should probably get Ken first.
ដឹង​អី​ទេ? យើងគួរតែ យក Ken ជាមុនសិន។
-Ken? -[confused chatter]
- ខេន? - [ការ​និយាយ​ច្របូកច្របល់​]
Ken.
ខេន.
You know, Ken. Barbie and Ken.
អ្នកដឹងទេ Ken ។ Barbie និង Ken ។
[chuckles] Oh!
[សើច] អូ!
-Yes, Ken. Yeah. -Ken. The guy. Yeah.
- បាទ Ken ។ បាទ។ - ខេន។ បុរសនោះ។ បាទ។
[panting]
[ហត់]
Back to Barbie Land! [laughs]
ត្រលប់ទៅ Barbie Land! [សើច]
I'm gonna be sick. I'm gonna be sick. [retches]
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ។ [ការដកថយ]
Ken isn't something we're worried about.
Ken មិនមែនជាអ្វីដែល យើងព្រួយបារម្ភនោះទេ។
Ever.
ធ្លាប់។
Okay, I'll just, um... I'll get in the box then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ អ៊ុំ... ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងប្រអប់នោះ។
All right! Yes!
មិនអីទេ! បាទ!
[applauding]
[ទះដៃ]
Oh. But since I came all this way,
អូ។ ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក ​ទាំង​អស់​នេះ
could I just meet the woman in charge,
តើខ្ញុំអាចជួប ស្ត្រីទទួលខុសត្រូវបានទេ?
your CEO?
CEO របស់អ្នក?
Oh, that would be me.
អូ នោះនឹងជាខ្ញុំ។
-Oh. Your CFO. -Me.
- អូ។ CFO របស់អ្នក។ - ខ្ញុំ។
-Your COO. -Here.
- COO របស់អ្នក។ - នៅទីនេះ។
President of the Barbie division.
ប្រធាន ផ្នែក Barbie ។
-Present. -I'm a man with no power.
- បច្ចុប្បន្ន។ - ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានអំណាច។
Does that make me a woman?
តើ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ឬ?
Are any women in charge?
តើ​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​មាន​បន្ទុក​ទេ?
Listen, I know exactly where you're going with this,
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងច្បាស់ ថាអ្នកទៅណាជាមួយនេះ
and I have to say I really resent it.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អន់​ចិត្ត​នឹង​វា​។
We are a company literally made of women.
យើងជាក្រុមហ៊ុន ដែលបង្កើតឡើងដោយស្ត្រី។
We had a woman CEO in the '90s.
យើង​មាន CEO ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី 90 ។
And there was another one...
ហើយមានមួយទៀត...
at some other time.
នៅពេលណាមួយផ្សេងទៀត។
So that's-- that's two right there.
នោះហើយជា - នោះជាពីរនៅទីនោះ។
Women are the freaking foundation of this very long
ស្ត្រីគឺជា មូលដ្ឋានគ្រឹះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃរឿងនេះយូរមកហើយ
phallic building.
អគារ phallic ។
We have gender-neutral bathrooms up the wazoo.
យើងមាន បន្ទប់ទឹកអព្យាក្រឹតយេនឌ័រ ឡើងលើ wazoo ។
Every single one of these men love women.
មនុស្ស​ប្រុស​ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ ​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ស្រី។
I'm the son of a mother.
ខ្ញុំជាកូនរបស់ម្តាយ។
I'm the mother of a son.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់កូនប្រុស។
I'm... I'm the nephew of a woman aunt.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជាក្មួយស្រី របស់មីង។
Some of my best friends are Jewish.
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំខ្លះ ជាជនជាតិយូដា។
What I'm trying to say is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
Get in the box, you Jezebel!
ចូលក្នុងប្រអប់ហើយ Jezebel!
[men exclaiming]
[បុរសលាន់មាត់]
What? I can't say Jezebel now?
អ្វី? ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយ Jezebel បានទេ?
I haven't been in a box in ages.
ខ្ញុំ​មិន​បាន ​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​មួយ​ក្នុង​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
See? It's easy.
ឃើញទេ? វាងាយស្រួល។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Huh.
ហ៊ឺ
Oh, my gosh. I remember this smell. [gasps]
ព្រះអើយ! ខ្ញុំចាំក្លិននេះ។ [ហត់]
I'm having a real Proustian flashback.
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន ​ការ​ត្រឡប់​ក្រោយ​របស់ Proustian ពិត​ប្រាកដ។
Remember Proust Barbie? That did not sell very well. [chuckles]
នៅចាំ Proust Barbie ទេ? នោះ​មិន​បាន​លក់​ដាច់​ខ្លាំង​ទេ។ [សើច]
[twist ties creaking]
[ការ​ចង​ខ្សែ​រហែក​]
Oh! Ha-ha!
អូ! ហាហា!
You know what? Um, before I get in the box,
ដឹង​អី​ទេ? អ៊ុំ មុននឹងខ្ញុំចូលប្រអប់
could I just run to the restroom
តើខ្ញុំអាចរត់ ទៅបន្ទប់ទឹក បានទេ?
and make sure my hair is perfect?
ហើយត្រូវប្រាកដថា សក់របស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ?
-Fine. Can you be speedy about it? -Mmm-hmm.
- មិនអីទេ។ តើអ្នកអាច លឿនអំពីវាបានទេ? - មម - ហ៊ឺម។
[door whirring]
[សំឡេងទ្វារ]
-Down this way? -It's just down the hallway.
-ចុះមកនេះ? - វាគ្រាន់តែនៅខាងក្រោមសាល។
-Thank you. -[Mattel CEO] On the right.
- សូមអរគុណ។ -[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] នៅខាងស្តាំ។
["Speed Drive" playing]
[ការលេង "Speed ​​Drive"]
[elevator dings]
[ជណ្តើរយន្ត]
[Mattel CEO] I guess she really had to go to the bathroom.
[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] ខ្ញុំគិតថានាងពិតជា ត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
-[alarm blaring] -♪ Oh, oh ♪
-[សំឡេងរោទិ៍] -♪ អូ ♪
[Mattel CEO] Get that Barbie!
[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] ទទួលបាន Barbie នោះ!
♪ She my best friend in the whole world ♪
♪ នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ I'm the mood board... ♪
♪ ខ្ញុំជាក្រុមប្រឹក្សាអារម្មណ៍... ♪
Don't you dare push that button. Let me push it.
អ្នក​មិន​ហ៊ាន ​ចុច​ប៊ូតុង​នោះ​ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរុញវា។
[button chimes]
[សំឡេងរោទ៍ប៊ូតុង]
-[elevator dings] -[alarm continuing]
-[ជណ្ដើរ​យន្ត​ហោះ] -[ការ​ជូន​ដំណឹង​បន្ត]
[panting]
[ហត់]
[elevator dings]
[ជណ្តើរយន្ត]
-[Mattel CEO] I said get that Barbie! -Oh!
-[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] ខ្ញុំបាននិយាយថា ទទួលបាន Barbie នោះ! -អូ!
[men stomping in unison]
[បុរស​ដើរ​ទន្ទឹម​គ្នា​]
Where's Barbie?
Barbie នៅឯណា?
I'm gaining on you.
ខ្ញុំកំពុងទទួលអ្នក។
[gasping]
[ហឺត]
I'll capture you.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
♪ Oh, oh, Barbie You're so fine ♪
♪ អូ អូ Barbie អ្នកល្អណាស់♪
-[both scream] -♪ You're so fine You blow my mind ♪
-[ទាំងពីរស្រែក] -♪ អ្នកសុខសប្បាយទេ អ្នកផ្លុំគំនិតខ្ញុំ♪
♪ Jump into the driver's seat and put it into speed drive ♪
♪ លោតចូលទៅក្នុងកៅអីអ្នកបើកបរ ហើយដាក់វាចូលទៅក្នុងល្បឿនលឿន♪
Barbie!
Barbie!
It's quicker to go over the cubicles.
វាលឿនជាងក្នុងការឆ្លងកាត់ គូប។
-It's quicker! -Sure.
- លឿនជាង! - ប្រាកដ។
♪ We're running through the red lights ♪
♪ យើងកំពុងរត់កាត់ ភ្លើងក្រហម♪
♪ Oh, Barbie, you're so fine ♪
♪ អូ Barbie អ្នកពិតជាល្អណាស់♪
-Ahh! -[thuds]
- អេ! -[បន្លឺឡើង]
♪ Jump into the driver seat... ♪
♪ លោតចូល កៅអីអ្នកបើកបរ... ♪
-[Mattel CEO] Get that Barbie! -[man] Barbie!
-[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] ទទួលបាន Barbie នោះ! -[បុរស] Barbie!
-[Mattel CEO] Damn it, Barbie!
-[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] ខូចវា Barbie!
Barbie!
Barbie!
[Mattel CEO] I'm gonna get you!
[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក!
-[exclaims] -[banging on door]
-[ឧទាន] -[គោះទ្វារ]
♪ Red light, red lights Red lights, red lights, yeah ♪
♪ ភ្លើងក្រហម ភ្លើងក្រហម ភ្លើងក្រហម ភ្លើងក្រហម បាទ ♪
-[gasping] -♪ Oh, got the top down Tires on fire ♪
-[gasping] -♪ អូ ឡើងពីលើចុះ សំបកកង់ឆេះ♪
Oh! [gasping]
អូ! [ហឺត]
[door thud echoing]
[សំឡេងទ្វារបន្លឺឡើង]
[romantic orchestral music playing on speakers]
[តន្ត្រីវង់ភ្លេងរ៉ូមែនទិក លេងលើវាគ្មិន]
Don't worry. You're safe here.
កុំបារម្ភ។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
[birds chirping]
[បក្សីស្រែកយំ]
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
[chuckles] I always find I think best at kitchen tables.
[សើច] ខ្ញុំតែងតែគិតថា ខ្ញុំគិតថាល្អបំផុតនៅតុផ្ទះបាយ។
Tea?
តែ?
[Barbie] Uh, yes, please.
[Barbie] បាទ សូម។
So a woman does work here.
ដូច្នេះស្ត្រីធ្វើការនៅទីនេះ។
Oh, sweetie, we do more than work here.
អូ សម្លាញ់ យើងធ្វើច្រើនជាងការងារនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[slurping]
[ការរអិល]
What?
អ្វី?
It's because I don't know how to drink tea? [chuckles]
មកពីខ្ញុំមិនចេះ ផឹកតែ? [សើច]
No. You look different.
ទេ អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
Oh. It's not how I normally look. I usually look perfect.
អូ។ វាមិនមែនជា របៀបដែលខ្ញុំមើលជាធម្មតាទេ។ ជាធម្មតាខ្ញុំមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
Oh, I don't know.
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think you're just right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
[chuckles]
[សើច]
Real World isn't what I thought it was.
ពិភពពិត មិនមែនជា អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
It never is.
វាមិនដែលមាន។
And isn't that marvelous?
ហើយវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
[Mattel CEO] Which way did she go? Who saw her last?
[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] តើនាងទៅតាមផ្លូវណា? តើអ្នកណាបានឃើញនាងចុងក្រោយ?
Uh, if you go through that closet,
អូ ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ ទូនោះ
you'll find a stairwell down to the lobby.
អ្នកនឹងឃើញជណ្ដើរ ចុះទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
-[Mattel CEO] Find her! -Okay.
-[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] ស្វែងរកនាង! - មិនអីទេ។
Thank you, um...
អរគុណ អ៊ុំ...
Ruth.
រូធ។
Ruth. Thank you, Ruth.
រូធ។ អរគុណ Ruth ។
You're welcome, Barbie.
សួស្តី Barbie ។
-["Speed Drive" resumes playing] -♪ Oh, oh ♪
-["Speed ​​Drive" បន្តលេង] -♪ អូ ♪
-[alarm blaring]
-[សំឡេងរោទិ៍]
♪ She my best friend in the whole world ♪
♪ នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ I'm the mood board She's the inspo ♪
♪ ខ្ញុំជាក្រុមប្រឹក្សាអារម្មណ៍ នាងគឺជា inspo ♪
-♪ And she's dressed in really cute clothes ♪ -[elevator door dings]
-♪ ហើយនាងស្លៀកពាក់ ក្នុងសម្លៀកបំពាក់គួរឱ្យស្រលាញ់♪ -[ ទ្វារជណ្តើរយន្ត ]
[man 1] Oh, we got her! There she is!
[បុរស 1] អូ យើងទទួលបាននាង! នៅទីនោះនាង!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Oh! Uh, key card!
អូ! អូ កាតគន្លឹះ!
-Wait. -I don't have my key card.
- រង់ចាំ។ - ខ្ញុំមិនមាន កាតសំខាន់របស់ខ្ញុំទេ។
[tires screech]
[សំបកកង់]
Get in!
ចូល!
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[wind blowing]
[ខ្យល់បក់]
Now! Get in now!
ពេលនេះ! ចូលឥឡូវនេះ!
[car door opens]
[ទ្វារឡានបើក]
-[Sasha's mom] Come on. -Oh!
-[ម្តាយរបស់សាសា] មក។ -អូ!
-Ahh! -[Sasha's mom grunts]
- អាហ៊ា! -[ម្តាយរបស់សាសាស្រែកថ្ងូរ]
-Okay. -[system beeps]
- មិនអីទេ។ -[ប្រព័ន្ធប៊ីប]
-Oh, no! Now we're never gonna get Barbie! -[system chimes]
- អូ ទេ! ឥឡូវនេះយើង នឹងមិនទទួលបាន Barbie ទេ! -[សំឡេងរោទិ៍ប្រព័ន្ធ]
Oh, we didn't need it!
អូ យើងមិនត្រូវការវាទេ!
-Barbie! -[engine revving]
- បាប៊ី! -[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
Let's form a plan here.
តោះបង្កើតផែនការនៅទីនេះ។
I would normally have shotgun. I'll go in the first one.
ជាធម្មតាខ្ញុំនឹងមានកាំភ្លើង។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងទីមួយ។
[Sasha's mom] Hang on.
[ម្តាយរបស់សាសា] រង់ចាំ។
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
Ahh!
អេ!
God, I hope nobody from school saw us
ព្រះអើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា គ្មាននរណាម្នាក់មកពីសាលាបានឃើញយើងទេ។
put a life-size Barbie in our car.
ដាក់ ​​Barbie ទំហំជីវិត នៅក្នុងឡានរបស់យើង។
-[Sasha] How did this even happen? -[Sasha's mom] I don't know.
-[សាសា] ម៉េច ក៏រឿងនេះកើតឡើង? -[ម្តាយរបស់សាសា] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How are you here? You're like an idea.
តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា? អ្នកដូចជាគំនិតមួយ។
A great idea.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
So, I've been a little lonely lately.
ដូច្នេះ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំ ឯកោបន្តិចហើយ។
And I found those Barbies we used to play with--
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ Barbies ដែលយើងធ្លាប់លេងជាមួយ...
-I thought we gave those away. -Well, I started playing with them.
- ខ្ញុំគិតថាយើងបានផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។ - អញ្ចឹងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេង ជាមួយពួកគេ។
And making drawings like we used to do. Remember?
ហើយ​ការ​គូរ ​ដូច​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ។ ចាំទេ?
Because I thought it would be joyful.
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថា វានឹងរីករាយ។
-Was it? -No, it wasn't.
- មែនទេ? - ទេ វាមិនមែនទេ។
I got sad and weird,
ខ្ញុំមានការសោកសៅនិងចម្លែក,
and then the drawings got sad and weird,
ហើយបន្ទាប់មកគំនូរ បានសោកសៅនិងចំលែក
and maybe because I couldn't be like you,
ហើយប្រហែលជា ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នក
I ended up making you like me.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Did any of these drawings by chance
បានធ្វើគំនូរទាំងនេះ ដោយចៃដន្យ
have thoughts of death and cellulite?
មានគំនិត នៃការស្លាប់និង cellulite?
Yes! Irrepressible Thoughts of Death Barbie.
បាទ! គំនិត ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន នៃការស្លាប់ Barbie ។
-Oh, my God! -And Cellulite!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! - និង Cellulite!
[both gasping]
[ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
-I came for you! -You came for me!
- ខ្ញុំមករកអ្នក! - អ្នកមករកខ្ញុំ!
Those were your memories.
ទាំងនោះជាអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
[soft dreamy music playing]
[ការលេងតន្ត្រីសុបិន្តទន់]
[inaudible]
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
[Sasha's voice echoes] Hello? Hello? Hello?
[សំឡេង​សាសា​បន្ទរ​] សួស្តី? សួស្តី? សួស្តី?
Hello? Are you two, like, shining?
សួស្តី? តើអ្នកទាំងពីរ ដូចជាភ្លឺទេ?
No! No, it's nothing like that.
ទេ! ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
-Are you shining with a real Barbie? -No!
- តើអ្នកភ្លឺ ជាមួយ Barbie ពិតប្រាកដទេ? -ទេ!
I mean, maybe. Like a little, yes.
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រហែលជា។ ដូចជាបន្តិច បាទ។
[sighs] I don't even know where to start
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំមិនដឹង ថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណា ទេ។
with this wishing-a-Barbie-to-life crap.
ជាមួយនឹង ការជូនពរ-a-Barbie-ទៅកាន់ជីវិត។
Oh, Sasha, listen.
សាសា ស្តាប់។
I'm just a boring mom with a boring job and a daughter who hates me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ម្តាយ​ដែល​ធុញ ​នឹង​ការងារ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ធុញ និង​ជា​កូន​ស្រី​ដែល​ស្អប់​ខ្ញុំ។
Can you blame me for wanting to have a little fun?
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេដែលចង់ សប្បាយបន្តិច?
[engines revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
I gotta lose these chuckleheads.
ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ ការសើចចំអកទាំងនេះ។
-[chimes] -[engine revving]
-[chimes] -[ការបញ្ឆេះម៉ាស៊ីន]
[Barbie] Ahh!
[បាប៊ី] អេ!
[Sasha] Mom!
[សាសា] ម៉ាក់!
[upbeat rock music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រ៉ុក​រំភើប​]
I think I owe you ladies an apology.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​ស្រី ​ការ​សុំទោស។
I thought that Barbie had made the Real World better,
ខ្ញុំគិតថា Barbie បានធ្វើឱ្យពិភពពិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
but the Real World is forever and irrevocably messed up!
ប៉ុន្តែពិភពពិតគឺជារៀងរហូត ហើយរញ៉េរញ៉ៃមិនអាចដកវិញបាន!
Well, the Real World is not perfect, but you inspired me.
មែនហើយ ពិភពពិត មិនល្អឥតខ្ចោះទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
I love women. I want to help women.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្ត្រី។ ខ្ញុំចង់ជួយស្ត្រី។
Oh, come off it, everybody hates women.
អូ ចេញ​មក ​ គ្រប់​គ្នា​ស្អប់​មនុស្ស​ស្រី។
Women hate women, and men hate women.
មនុស្ស​ស្រី​ស្អប់​មនុស្ស​ស្រី ហើយ​មនុស្ស​ប្រុស​ស្អប់​មនុស្ស​ស្រី។
It's the one thing we can all agree on.
វាជារឿងមួយដែល យើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ព្រម។
-Is that true? -It's complicated.
- តើនោះជាការពិតទេ? - វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
-Hate is a strong word. -Wake up, Mom!
- ស្អប់គឺជាពាក្យខ្លាំង។ - ភ្ញាក់ឡើងម៉ាក់!
[brakes screech]
[ហ្វ្រាំង]
-I am wide awake, Sasha! -[gasps]
- ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ សាសា! -[ខ្សឹប]
Mom, where did you learn to drive like this?
ម៉ាក់តើអ្នករៀន បើកបរបែបនេះនៅឯណា?
-There was this guy. -Was it Dad?
- មានបុរសម្នាក់នេះ។ - ប៉ាមែនទេ?
Yeah, yeah, it was... It was Dad.
បាទ បាទ វាគឺ... វាជាប៉ា។
[engines revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[tires screech]
[សំបកកង់]
[Sasha's mom whispers] Okay, duck.
[ម្តាយរបស់សាសាខ្សឹប] មិនអីទេទា។
-[whispering] You look so pretty. -Don't look at me.
-[ខ្សឹប] អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ - កុំមើលមកខ្ញុំ។
Okay, sorry.
មិនអីទេ សុំទោស។
-[gasps] -[sighs]
-[ដកដង្ហើមធំ]
I can't hold them off forever. Where can we go?
ខ្ញុំមិនអាចទប់ពួកគេជារៀងរហូតបានទេ។ តើយើងអាចទៅណាបាន?
[gasps] Wait, I have an idea. Can you get us to Venice Beach?
[ខ្សឹប] ចាំ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ តើអ្នកអាចនាំយើងទៅឆ្នេរ Venice បានទេ?
Sure can.
ប្រាកដ​ជា​អាច។
Ah! I love Rollerblades. Where are we going?
អា! ខ្ញុំស្រឡាញ់ Rollerblades ។ តើយើងទៅណា?
-Barbie Land. -[Sasha] What? Mom!
- ដីបាប៊ី។ -[សាសា] អ្វី? ម៉ាក់!
Are you really gonna let Barbie
តើអ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Barbie
take you and your tween daughter to an imaginary land?
នាំ​អ្នក ​និង​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក ​ទៅ​កាន់​ដី​ស្រមើស្រមៃ?
Yes, and you wanna know why? Because I never get to do anything.
បាទ/ចាស ហើយចង់ដឹងថាហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំមិនដែល ធ្វើអីទេ។
I didn't even go on that cruise I won at your school raffle
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទៅ​លើ​នាវា​ដែល ​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ឆ្នោត​សាលា​របស់​អ្នក
because I didn't have enough vacation days and your dad's allergic to sun.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមាន ថ្ងៃវិស្សមកាលគ្រប់គ្រាន់ ហើយប៉ារបស់អ្នកអាលែកហ្ស៊ីនឹងព្រះអាទិត្យ។
-Oh. -What about Dad? We can't just leave him!
- អូ។ - ចុះប៉ា? យើងមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ!
He'll be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
Bolígrafos.
ខ្មៅដៃ
[voice on app]
[សំឡេងនៅលើកម្មវិធី] Bolígrafos។
[correct answer chimes]
[សំឡេងរោទ៍ចម្លើយត្រឹមត្រូវ]
Yeah, yeah. He'll be fine.
បាទ។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
Ready for fun?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសប្បាយ?
-Yes! -Great!
-បាទ! - អស្ចារ្យ!
Here we go!
យើងទៅ!
-Come on and feel the magic. -["Journey To The Real World" instrumental playing]
- មកទទួលអារម្មណ៍វេទមន្ត។ -["Journey To The Real World" ការលេងឧបករណ៍ភ្លេង]
[Sasha's mom gasps] Where are we?
[ម្តាយរបស់សាសាដកដង្ហើមធំ] តើយើងនៅឯណា?
How did we get into these clothes?
តើយើងចូល ទៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
into this vehicle?
តើ​យើង​ចូល ​ឡាន​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
When I was a kid, I lost these boots
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្បែកជើងកវែងទាំងនេះ
and my mom wouldn't let me buy a whole new Barbie
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ទិញ Barbie ថ្មីទាំងស្រុងនោះ ទេ។
just to replace the boots.
គ្រាន់តែដើម្បីជំនួសស្បែកជើងកវែង។
-They look so good on you. -Why, thank you.
- ពួកគេមើលទៅអ្នកល្អណាស់។ - ហេតុអ្វី អរគុណ។
-Hey, you! -She was always my favorite Barbie.
- ហេអ្នក! - នាងតែងតែជា Barbie សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
You're my favorite human.
អ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Don't tell him, but I never got a Ken.
កុំប្រាប់គាត់ តែខ្ញុំមិនដែលមាន Ken ទេ។
That's because Ken is totally superfluous.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ Ken គឺ​ជា​ការ​នាំ​ចេញ​ទាំង​ស្រុង។
-[Sasha's mom laughing] -[gasps] I didn't say that.
-[ម្តាយរបស់សាសាសើច] -[ខ្សឹប] ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
Women hold all major positions of power, control all the money.
ស្ត្រី​កាន់ ​តំណែង​ធំៗ គ្រប់​គ្រង​លុយកាក់​ទាំងអស់។
Basically, everything that men do in your world,
ជាទូទៅ អ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលបុរសធ្វើនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក
-women do in ours. -[Sasha's mom gasps]
- ស្ត្រីធ្វើនៅក្នុងរបស់យើង។ -[ម្តាយរបស់សាសាដកដង្ហើមធំ]
I mean, that sounds kind of cool.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាស្តាប់ទៅដូចជាឡូយ។
-Sasha, look, dolphins! -[all chuckling]
-សាសា មើលចុះ សត្វផ្សោត! -[សើចទាំងអស់គ្នា]
-["Closer to Fine" playing] -♪ Closer I am to fine ♪
-["Closer to Fine" លេង] -♪ Closer I am to fine♪
♪ Yeah ♪
♪ បាទ♪
♪ Closer I am to fine ♪
♪ កាន់តែខិតជិតខ្ញុំល្អ♪
[yells] What is this song?
[ស្រែក] តើបទនេះជាអ្វី?
Oh, and we have a female president
អូ ហើយ​យើង​មាន ​ប្រធាន​ស្រី
and it's fun and work and friendship and female 24/7.
ហើយវាមានភាពសប្បាយរីករាយ និងការងារ និងមិត្តភាព និងស្ត្រី 24/7 ។
[Sasha] Do giant hands come in and play with you?
[សាសា] តើដៃយក្សចូល មកលេងជាមួយអ្នកទេ?
[Barbie] No, that's crazy.
[Barbie] ទេ វាឆ្កួត។
Excuse me. Have you seen a group of women on wheels?
អត់ទោស។ ធ្លាប់​ឃើញ ​ក្រុម​នារី​ជិះ​កង់​ទេ?
Actually, yeah,
តាមពិតចឹងសោះ
there was a blonde, a brunette and a tween.
មានប៍នតង់ដេង ប្រ៊ុយណេត និងធ្វីន។
They Rollerbladed in that direction.
ពួកគេ Rollerbladed ក្នុងទិសដៅនោះ។
Oh, no.
អូ ទេ
First step is always Rollerblading.
ជំហានដំបូង គឺតែងតែ Rollerblading ។
[Aaron] Excuse me, sir?
[Aaron] សុំទោសលោក?
They've gone to Barbie Land.
ពួកគេបានទៅ Barbie Land ។
-Oh, no. -And she's brought humans there with her.
- អូ ទេ - ហើយនាងបាននាំមនុស្ស ទៅជាមួយនាង។
This could mean extremely weird things for our world.
នេះអាចមានន័យថាជា រឿងចំលែកបំផុតសម្រាប់ពិភពលោករបស់យើង។
Like what?
ដូចអ្វី?
Nothing any of our collective imaginations
គ្មានអ្វីដែលជា ការស្រមើស្រមៃ រួមរបស់យើងទេ។
could ever dream up.
អាចសុបិន្តបាន។
A podcast hosted by two wise trees.
ផតឃែស្ថ ដែលរៀបចំដោយដើមឈើដ៏ឈ្លាសវៃពីរ។
Or a choir of 2,000 young fathers.
ឬ​ក្រុម​ចម្រៀង ​ឪពុក​ក្មេង​ចំនួន 2,000 នាក់។
Not even close. We've got to get to Barbie Land.
មិនជិតទេ។ យើងត្រូវតែ ទៅដល់ Barbie Land។
Go! Find some blades now! Just pick a direction and run!
ទៅ! ស្វែងរកកាំបិតឥឡូវនេះ! គ្រាន់តែជ្រើសរើសទិសដៅមួយហើយរត់!
I can practically feel my heels lifting already. Yes!
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​បាន​លើក​កែងជើង​រួច​ហើយ​។ បាទ!
This is what I was supposed to do. Bring you back here.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​ធ្វើ។ នាំអ្នកមកទីនេះវិញ។
-It feels right. -It does.
- វាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។ - វាធ្វើ។
Okay, this is...
មិនអីទេ នេះជា...
-Oh. That's strange. -[cheerleaders cheering]
- អូ។ នោះជារឿងចម្លែក។ -[អ្នក​ត្រេកអរ​]
[shouting and cheering]
[ស្រែក​និង​អបអរ]
["Man I Am" playing]
[លេង "បុរសខ្ញុំ"]
♪ 'Cause that's the man I am♪
♪ 'ព្រោះនោះជាបុរសដែលខ្ញុំជា♪
♪ Baby, treat me right♪
♪ទារក ព្យាបាលខ្ញុំឱ្យត្រូវ♪
Incoming brewski beer. [mimics airplane]
ស្រាបៀរ brewski ចូល។ [ធ្វើត្រាប់តាមយន្តហោះ]
So, that's our president, with the beer.
ដូច្នេះ នោះហើយជាប្រធានរបស់យើង ជាមួយនឹងស្រាបៀរ។
And the cheering squad is the Supreme Court.
ហើយ​ក្រុម​ដែល​អបអរ ​គឺ​តុលាការ​កំពូល។
This is so much better than being president.
នេះ​គឺ​ល្អ ​ជាង​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធានាធិបតី។
Something's weird today.
មាន​អ្វី​ចម្លែក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
-[water bubbling] -Hi, Barbie!
-[ពពុះទឹក] -សួស្តី Barbie!
Oh, okay. Hi, Ken.
អូមិនអីទេ។ សួស្តី Ken ។
-Have a brewski beer. My big guy is thirsty. -Ah.
- ញ៉ាំស្រាបៀរស្គី។ បុរសធំរបស់ខ្ញុំស្រេកទឹក។ - អេ។
Anyway, uh...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Wait until you see my Dreamhouse.
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឃើញ ផ្ទះសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Everything I've bought and own will totally inspire you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានទិញ និងជាម្ចាស់ នឹងជំរុញទឹកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
And we can change clothes again!
ហើយយើងអាច ប្តូរសំលៀកបំពាក់ម្តងទៀត!
-That's the Capitol. -[Sasha's mom] Ah!
- នោះជាកាពីតូល។ -[ម្តាយរបស់សាសា] អេ!
-It's pink? -Pink!
- ពណ៌ផ្កាឈូកមែនទេ? - ពណ៌ផ្កាឈូក!
And that's the--
ហើយនោះជា--
[horse neighing]
[អ្នកជិតខាងសេះ]
[Sam Smith] ♪ You think That women rule the world♪
[Sam Smith] ♪អ្នកគិត ថាស្ត្រីគ្រប់គ្រងពិភពលោក♪
[Barbie] These are the Dreamhouses. This is where I live.
[បាប៊ី] ទាំងនេះគឺជាផ្ទះសុបិន។ នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
[Sasha's mom] You can see through the houses.
[ម្តាយរបស់សាសា] អ្នកអាចមើលឃើញ តាមរយៈផ្ទះ។
So does each Barbie, like, have their own house?
ដូច្នេះតើ Barbie នីមួយៗ មានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
-Mmm-hmm. -That's cool.
- មម - ហ៊ឺម។ - ឡូយ។
Where do the Kens stay?
តើ Kens ស្នាក់នៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
At first I thought the Real World was run by men.
ដំបូងខ្ញុំគិតថា Real World ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបុរស។
And then there was a minute
ហើយបន្ទាប់មកមានមួយនាទី
where I thought it was run by horses.
កន្លែងដែលខ្ញុំគិតថា វារត់ដោយសេះ។
But then I realized that horses are just men extenders.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​សេះ ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ពង្រីក​។
-[Kens] Oh! -[Pompadour Ken] Hmm?
-[Kens] អូ! -[Ken's Pompadour] ហ៎?
Oh. I had that treehouse.
អូ។ ខ្ញុំមានផ្ទះឈើនោះ។
I saved up my allowance to buy it.
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីទិញវា។
[Barbie] I've never seen a car like that before. What happened here?
[Barbie] ខ្ញុំមិនដែលឃើញ ឡានបែបនេះ ពីមុនមកទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Everything, basically everything exists
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ជាទូទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងមាន
to expand and elevate the presence of men.
ដើម្បីពង្រីក និងលើកកំពស់ វត្តមានរបស់បុរស។
-That's amazing. -That's beautiful.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ស្អាតណាស់។
-I know. -[other Ken 1] Barbie's here.
- ខ្ញុំដឹង។ -[ Ken 1 ផ្សេងទៀត] Barbie នៅទីនេះ។
[other Ken 2] Uh-oh.
[ផ្សេងទៀត Ken 2] អូ-អូ។
-Ken? -[laughs nervously]
- ខេន? -[សើចទាំងភ័យ]
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
What are you wearing?
តើអ្នកពាក់អ្វី?
Don't question it. Just roll with it, tiny baby.
កុំចោទសួរវា។ គ្រាន់តែរមៀលជាមួយវា, ទារកតូច។
-[other Ken] Tiny baby. -Don't call me baby.
-[ Ken ផ្សេងទៀត] ទារកតូច។ - កុំហៅខ្ញុំថាទារក។
What about mini-baby? Like this mini-fridge.
ចុះកូនតូចវិញ? ចូលចិត្តទូរទឹកកកខ្នាតតូចនេះ។
[Kens laugh]
[ខេនសើច]
No, Ken.
ទេ Ken
This is my Dreamhouse. It is my Dreamhouse! It's mine!
នេះជា Dreamhouse របស់ខ្ញុំ។ វាជា Dreamhouse របស់ខ្ញុំ! វាជារបស់ខ្ញុំ!
No, this is no longer Barbie's Dreamhouse.
ទេ នេះមិនមែនជា Dreamhouse របស់ Barbie ទៀតទេ។
This shall henceforth be known as Ken's Mojo Dojo Casa House.
នេះនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ ថាជា Mojo Dojo Casa House របស់ Ken ។
You don't have to say dojo and house.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយ dojo និងផ្ទះទេ។
And casa...
ហើយកាសា...
But you do because it feels good. Try it.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ល្អ។ សាកល្បង។
-[both] Mojo Dojo Casa-- -No, girls. Don't say it.
-[ទាំងពីរ] Mojo Dojo Casa-- - ទេ ក្មេងស្រី។ កុំនិយាយ។
Mojo Dojo Casa House.
ផ្ទះ Mojo Dojo Casa ។
[laughs]
[សើច]
[Mattel CEO] Give it to me straight. How weird is it?
[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រង់។ តើវាចម្លែកប៉ុណ្ណា?
Whoa, boss, these Mojo Dojo Casa Houses
អូ ចៅហ្វាយ ផ្ទះ Mojo Dojo Casa ទាំងនេះ
are literally flying off the shelves.
ព្យញ្ជនៈកំពុងហោះហើរ ចេញពីធ្នើ។
The kids are clamoring for them. Ken is on T-shirts, mugs.
ក្មេងៗកំពុងស្រែកហៅ ពួកគេ។ Ken ពាក់អាវយឺត កែវ។
-It's the number one tattoo. -[Mattel CEO] Oh, no.
- វាជាសាក់លេខមួយ។ -[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] អូ ទេ។
Warner Bros. have started auditions for the Ken movie,
Warner Bros. បានចាប់ផ្តើម សវនកម្មសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត Ken,
which is already a blockbuster hit. [laughs]
ដែល​ជា ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។ [សើច]
It's happening. That thing we could never imagine.
វាកំពុងកើតឡើង។ រឿង​នោះ ​យើង​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់។
If we don't get my words lady...
បើយើងមិនទទួល ពាក្យខ្ញុំទេ...
-Executive Assistant. -My Executive Words Lady
- ជំនួយការប្រតិបត្តិ។ - ពាក្យប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំ Lady
and someone who's probably her daughter
និងនរណាម្នាក់ ដែលប្រហែលជាកូនស្រីរបស់នាង
back here and close the portal,
ត្រឡប់មកទីនេះ ហើយបិទវិបផតថល
our worlds could be altered forever.
ពិភពលោករបស់យើងអាចផ្លាស់ប្តូរ ជារៀងរហូត។
Well, what does it matter if it's Barbie or Ken?
អញ្ចឹងតើវាមានបញ្ហាអ្វី ប្រសិនបើវាជា Barbie ឬ Ken?
The money is pouring in.
លុយកំពុងហូរចូល។
Shame on you, Executive Number Two.
ខ្មាស់គេណាស់ នាយកប្រតិបត្តិលេខពីរ។
You think I spent my entire life in boardrooms
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានចំណាយពេល ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ
because of a bottom line?
ដោយសារតែបន្ទាត់ខាងក្រោម?
No! I got into this business
ទេ! ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
because of little girls and their dreams.
ដោយសារតែក្មេងស្រីតូចៗ និងសុបិនរបស់ពួកគេ។
In the least creepy way possible.
តាមរបៀបដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត ដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Now, blade faster. Time is running out.
ឥឡូវនេះ ផ្លុំលឿនជាងមុន។ ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
Look, I'm just having some brewski beers
មើលខ្ញុំទើបតែមាន ស្រាបៀរ brewski ខ្លះ
at my Mojo Dojo Casa House.
នៅ Mojo Dojo Casa House របស់ខ្ញុំ។
-[all gasp] -Ken!
-[ដកដង្ហើមធំ] -Ken!
You can stay if you want,
អ្នកអាចស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់
as my bride wife,
ក្នុងនាមជាភរិយាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
or my long-term-low- commitment-distance girlfriend.
ឬមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមានការប្តេជ្ញាចិត្តទាប -ឆ្ងាយ។
-What do you say? -Ugh.
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - អុញ។
Brewski beer me?
Brewski ស្រាបៀរខ្ញុំ?
I will not brewski beer you.
ខ្ញុំនឹងមិន brewski ស្រាបៀរអ្នកទេ។
Ha-ha-ha. That's fine.
ហា-ហា-ហា។ មិនអីទេ។
You know, now that you Barbies aren't around to run everything,
អ្នកដឹងទេថាឥឡូវនេះ Barbies របស់អ្នកមិននៅជុំវិញ ដើម្បីដំណើរការអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
we can do our hair however we like.
យើងអាចធ្វើសក់ តាមចិត្តយើង។
I have hats.
ខ្ញុំមានមួក។
Where are my hungry boys? Who wants snacks?
តើ​កូន​ប្រុស​ស្រេក​ឃ្លាន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា? អ្នកណាខ្លះចង់បានអាហារសម្រន់?
Barbie, I am so happy to see you.
Barbie ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។
Can you believe what is happening?
តើអ្នកអាចជឿ អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
I know. Isn't it great?
ខ្ញុំដឹង។ មិនអស្ចារ្យទេ?
Anyone need a brewski beer?
មានអ្នកណាត្រូវការស្រាបៀរ ប្រ៊ូវស្គីទេ?
What are you doing? You're a doctor.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I like being a helpful decoration.
ខ្ញុំចូលចិត្ត ការតុបតែងដ៏មានប្រយោជន៍។
And Allan likes to help me give all the Kens foot massages.
ហើយ Allan ចូលចិត្តជួយខ្ញុំឱ្យ ម៉ាស្សាជើង Kens ទាំងអស់។
No, I don't, I don't like that.
អត់ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
[both] We love it.
[ទាំងពីរ] យើងស្រឡាញ់វា។
-Ugh, so gross. -I'm so blotto-faced day-drunk right now.
- អឺ យ៉ាប់ណាស់ - ពេលនេះខ្ញុំស្រវឹង ខ្លាំងណាស់ ។
[laughs]
[សើច]
Ditto same-same that.
ដូចគ្នា - ដូចគ្នា។
[Brunette Barbie 2] I like not having to make any decisions.
[Brunette Barbie 2] ខ្ញុំចូលចិត្តមិនចាំបាច់ធ្វើការ សម្រេចចិត្តអ្វីទេ។
It's like a spa day for my brain. Forever.
វាដូចជាថ្ងៃស្ប៉ា សម្រាប់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ ជារៀងរហូត។
What is wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
We just explained to them the immaculate,
យើងគ្រាន់តែពន្យល់ពួកគេ ពីភាពបរិសុទ្ធ
impeccable seamless garment of logic
សម្លៀកបំពាក់ គ្មានថ្នេរឥតខ្ចោះ នៃតក្កវិជ្ជា
that is patriarchy, and they crumbled.
នោះគឺជាអយ្យកោ ហើយពួកគេបានដួលរលំ។
Oh, my God. This is like in the 1500s
ព្រះអើយ! នេះគឺដូចនៅក្នុងឆ្នាំ 1500
with the indigenous people and smallpox.
ជាមួយជនជាតិដើមភាគតិច និងជំងឺអុតស្វាយ។
They had no defenses against it.
ពួកគេមិនមានការការពារ ប្រឆាំងនឹងវាទេ។
Yeah. Buckle up, babe. [chuckles]
បាទ។ ចងឡើង សម្លាញ់។ [សើច]
Because Barbie Land is now Ken Land.
ដោយសារតែ Barbie Land ឥឡូវនេះគឺជា Ken Land ។
And it's gonna be just like Century City in Los Angeles,
ហើយវានឹងដូចជា Century City ក្នុង Los Angeles
because they had it all figured out in Century City.
ដោយសារតែពួកគេបាន រកឃើញវាទាំងអស់នៅក្នុង Century City ។
The minute you get out of your car, you're like,
នាទីដែលអ្នកចេញពី ឡានរបស់អ្នក អ្នកដូចជា
"I can't believe how great this place is!"
«មិន​ជឿ​ថា ​កន្លែង​នេះ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា!»
No, no, no. They don't have it figured out in Century City
អត់ទេ អត់ទេ។ ពួកគេមិនបាន រកឃើញវានៅក្នុង Century City ទេ។
because we failed them.
ដោយសារតែយើងបរាជ័យពួកគេ។
[loudly] No! You failed me!
[ខ្លាំងៗ] ទេ! អ្នកបរាជ័យខ្ញុំ!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[melancholy music playing] -[breath trembles]
-[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍] -[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Out there, I was somebody.
នៅទីនោះខ្ញុំគឺជានរណាម្នាក់។
And when I walked down the street...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំដើរ តាមផ្លូវ ...
people respected me just for who I am.
មនុស្សគោរពខ្ញុំ សម្រាប់តែខ្ញុំ។
[scoffs] One lady, she even asked me for the time.
[សើចចំអក] ស្ត្រីម្នាក់ នាងថែមទាំង បានសួរខ្ញុំអំពីពេលវេលាទៀតផង។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Way. [chuckles]
វិធី។ [សើច]
And if it weren't for these technicalities
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែន សម្រាប់បច្ចេកទេសទាំងនេះ
like MBAs, medical degrees,
ដូចជា MBAs, សញ្ញាបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត,
and I don't know, swim lessons, I could have ruled that world.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ មេរៀនហែលទឹក ខ្ញុំអាច គ្រប់គ្រងពិភពលោកនោះ។
But I don't need any of those things here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការ របស់ទាំងនោះនៅទីនេះទេ។
[chuckles lightly]
[សើចតិចៗ]
[car bonnet squeaking]
[សំឡេង​មួក​រថយន្ត]
Here, I'm just a dude. And you know what?
នៅទីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរស។ ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
TV remote.
ទូរទស្សន៍ពីចម្ងាយ។
Which one is it?
តើមួយណា?
Oh, it's that one right there.
អូ វាគឺនៅទីនោះ។
[Reporter Barbie laughs]
[អ្នករាយការណ៍ Barbie សើច]
[TV Ken] Call me Mister Ken President Prime Minister, ma'am.
[TV Ken] ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ លោកប្រធាន Ken នាយករដ្ឋមន្រ្តី លោកជំទាវ។
Let's recap all the amazing changes
សូមសង្ខេប ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់
and innovations thanks to the Kens.
និងការច្នៃប្រឌិត សូមអរគុណដល់ Kens ។
The Nobel Prize in horses goes to...
រង្វាន់ណូបែល សេះទៅ...
-[audience Ken] Ken! - [applause]
-[ទស្សនិកជន Ken] Ken! - [ទះដៃ]
[audience chanting] Ken! Ken! Ken! Ken! Ken!
[ ទស្សនិកជនសូត្រមន្ត ] ខេន! ខេន! ខេន! ខេន! ខេន!
[gasps]
[ហត់]
[Reporter Barbie] Wow. And now you're making it permanent
[អ្នករាយការណ៍ Barbie] Wow ។ ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងធ្វើវាជារៀងរហូត
with a special election to change the Constitution.
ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតពិសេស ដើម្បីផ្លាស់ប្តូររដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
That's right. In just 48 hours,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ 48 ម៉ោង
all the Kens will head to the polls
Kens ទាំងអស់នឹងដឹកនាំ ទៅបោះឆ្នោត
and vote to change the Constitution to a government
និងបោះឆ្នោតដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ រដ្ឋធម្មនុញ្ញ ទៅរដ្ឋាភិបាលមួយ
for the Kens, of the Kens, and by the Kens!
សម្រាប់ Kens, of the Kens, និងដោយ Kens!
[cymbals crash]
[គាំង​ស៊ីប​]
[upbeat music playing on keyboard]
[តន្ត្រី​លោត ​លើ​ក្ដារចុច​]
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
This is Barbie Land.
នេះគឺជា Barbie Land ។
The Barbies worked hard and they dreamed hard
Barbies បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក ហើយពួកគេសុបិនយ៉ាងខ្លាំង
to make it everything that it is. You--
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វី គ្រប់យ៉ាងដែលវាគឺជា។ អ្នក--
You can't just undo it in a day.
អ្នកមិនអាច ធ្វើវិញក្នុងមួយថ្ងៃបានទេ។
Literally and figuratively, watch me.
តាមព្យញ្ជនៈ និងន័យធៀប មើលខ្ញុំ។
Now, if you'll excuse me...
ឥឡូវ​នេះ បើ​ឯង​អត់​ទោស...
this is my Mojo Dojo Casa House, it's not
នេះជា ផ្ទះ Mojo Dojo Casa របស់ខ្ញុំ វាមិនមែនទេ។
Barbie's Mojo Dojo Casa House.
ផ្ទះ Mojo Dojo Casa របស់ Barbie ។
Right?
មែនទេ?
-[gasps] -[somber music playing]
-[ខ្សឹប] -[ភ្លេងលេង]
How's that feel?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
It is not fun, is it?
វាមិនសប្បាយទេមែនទេ?
[Barbies and Kens] It's boys' night!
[Barbies and Kens] វាជាយប់របស់ក្មេងប្រុស!
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
Every night is boys' night.
រាល់យប់គឺជាយប់របស់ក្មេងប្រុស។
[Kens chanting] Go, Ken! Go, Ken! Go, Ken!
[Kens chanting] ទៅ Ken! ទៅ ខេន! ទៅ ខេន!
[Kens cheering]
[Ken លើកទឹកចិត្ត]
[crying]
[យំ]
Barbie! Take your lady fashions with you.
Barbie! យក ម៉ូដនារីរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
Take your Celebrate Disco Bell Bottoms...
ទទួលយកការប្រារព្ធពិធី Disco Bell Bottoms របស់អ្នក...
-[ding] -[Barbie] Oh!
-[ding] -[Barbie] អូ!
[Ken] ...and your Ice Capades Pretty Practice Suit
[Ken] ... និង ឈុត Ice Capades Pretty Practice របស់អ្នក។
and Dazzling Show Skirt.
និង​សំពត់​បង្ហាញ​ភាព​អស្ចារ្យ។
-[gasps] -These are archival.
-[ខ្សឹប] -ទាំងនេះគឺជាបណ្ណសារ។
Your Pajama Jam in Amsterdam sets.
ឈុត Pajama Jam របស់អ្នក នៅ Amsterdam ។
[Barbie] No!
[បាប៊ី] ទេ!
And your Pretty Paisley Palazzo Pants!
និង ខោ Paisley Palazzo ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក!
-Not the Palazzos! -And get out!
- មិនមែន Palazzos ទេ! - ហើយចេញទៅ!
[crying]
[យំ]
[Sasha's mom] Maybe this could fit me.
[ម្តាយរបស់សាសា] ប្រហែលជានេះអាចសមនឹងខ្ញុំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why did you wish me to your messed-up world
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាថ្នាឱ្យខ្ញុំ ទៅកាន់ពិភពលោកដ៏រញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
using your complicated human thoughts and feelings?
ប្រើ គំនិត និងអារម្មណ៍មនុស្សស្មុគស្មាញរបស់អ្នក?
-What? -Barbie Land was perfect before.
- អ្វី? -Barbie Land គឺល្អឥតខ្ចោះពីមុន។
I was perfect before.
ពីមុនខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
I'm so sorry. I wasn't trying to do anything.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ។
-[objects clattering] -Don't apologize.
-[វត្ថុប៉ះទង្គិច] -កុំសុំទោស។
Don't blame my mom.
កុំបន្ទោសម្តាយខ្ញុំ។
[Sasha's mom] Aw, Sasha, that's sweet.
[ម្តាយរបស់សាសា] អូសាសា ផ្អែមល្ហែមណាស់។
Maybe you wished us. Maybe it's your fault, Barbie.
ប្រហែលជាអ្នកបានជូនពរយើង។ ប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់អ្នក Barbie ។
[Barbie] No, I didn't wish anything.
[Barbie] ទេ ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
I've never wanted anything to change.
ខ្ញុំមិនដែលចង់បាន អ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Oh, honey, that's life. It's all change.
អូ ទឹកឃ្មុំ នោះហើយជាជីវិត។ វាជាការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
That's...
នោះហើយជា...
That's terrifying.
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
[somber music playing]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
I don't want that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
[music swelling]
[តន្ត្រី​ហើម​]
Not my life. No, thank you.
មិនមែនជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។ ទេ អរគុណ។
Just, no, I don't want this.
គ្រាន់តែ, ទេ, ខ្ញុំមិនចង់នេះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm just gonna sit here and wait and hope
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំ ហើយសង្ឃឹម
that one of the more leadership-oriented Barbies
នោះគឺជា Barbies ដែលផ្តោតលើភាពជាអ្នកដឹកនាំ ច្រើនជាង
just snaps out of it
គ្រាន់តែខ្ទាស់ចេញពីវា។
and does something about this whole mess.
ហើយធ្វើអ្វីមួយ អំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះ។
I really understand this feeling.
ខ្ញុំពិតជាយល់ពី អារម្មណ៍មួយនេះ។
It's basically, like, being a human person all the time--
វាជាមូលដ្ឋានដូចជា ធ្វើជា មនុស្សគ្រប់ពេលវេលា...
Please just leave me here. Just leave me.
សូមទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។ ទុកខ្ញុំចោល។
Go back to your messed-up world and just leave me to mine.
ត្រលប់ទៅពិភពលោកដ៏រញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក ហើយទុកខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំ។
-So, you're just gonna give up? -[Barbie] Yes.
- អញ្ចឹង​អ្នក​នឹង​បោះបង់​? -[Barbie] បាទ។
[body squeaking]
[ញ័រខ្លួន]
Okay.
មិនអីទេ។
[Sasha] You know, I almost feel bad for you,
[សាសា] អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក
but you are exactly what I thought you were.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកជា។
Um...
មួយ...
Let's go, honey. Let's just...
តោះទៅ សម្លាញ់។ តោះ...
Okay, how do we-- how do you expect--
មិនអីទេតើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច - តើអ្នករំពឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
Do everything we did in reverse.
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ បញ្ច្រាស។
Unbelievable. Come on, Mom. She doesn't deserve you.
មិនគួរឱ្យជឿ។ មក ម៉ាក់។ នាងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
This is the lowest I've ever been.
នេះគឺជាកម្រិតទាបបំផុតដែល ខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
Emotionally and physically.
ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
-[cheerful music playing] -[girl] Okay, kids,
-[ភ្លេងលេងដោយរីករាយ] -[ក្មេងស្រី]មិនអីទេកូនៗ
it's time to run out
ដល់ពេលអស់ហើយ
and get the new Depression Barbie.
និងទទួលបានថ្មី Depression Barbie ។
She wears sweatpants all day and night.
នាងស្លៀកខោខ្លី ពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់។
She spent seven hours today on Instagram,
នាងចំណាយពេលប្រាំពីរម៉ោងថ្ងៃនេះ នៅលើ Instagram,
looking at her estranged best friend's engagement photos,
សម្លឹងមើលនាង មិត្តភ័ក្តិដែលបែកគ្នា រូបថតភ្ជាប់ពាក្យ
while eating a family-size bag of Starbursts.
ខណៈពេលកំពុងញ៉ាំថង់ទំហំគ្រួសារ របស់ Starbursts។
And now her jaw is killing her.
ហើយឥឡូវនេះថ្គាមរបស់នាងកំពុងសម្លាប់នាង។
And she's going to watch the BBC's Pride and Prejudice
ហើយនាងនឹងមើល BBC's Pride and Prejudice
for the seventh time until she falls asleep.
ជាលើកទីប្រាំពីរ រហូតដល់នាងដេកលក់។
Situation of our families is such that any alliance between us
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់យើង គឺថា សម្ព័ន្ធភាពណាមួយរវាងពួកយើង
must be regarded as a highly reprehensible connection.
ត្រូវតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជា ការតភ្ជាប់ដ៏ខ្ពស់ ដែលអាចទទួលយកបាន។
[girl] Anxiety, panic attacks, and OCD sold separately.
[ក្មេងស្រី] ការថប់បារម្ភ ការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ និង OCD លក់ដាច់ដោយឡែក។
[Weird Barbie] Barbie. Barbie, wake up.
[ Barbie ចម្លែក ] Barbie ។ Barbie ភ្ញាក់ឡើង។
-Hey. -[female voice] Weird.
- ហេ។ -[សំឡេងស្រី]ចំលែក។
I'm like you now.
ខ្ញុំដូចជាអ្នកឥឡូវនេះ។
Ugly and unwanted.
អាក្រក់និងមិនចង់បាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let's get her in the back. Come on.
ចូរ​ឲ្យ​នាង​នៅ​ខាង​ក្រោយ។ មក។
One, two...
មួយ ពីរ...
[tandem bike bell rings]
[សំឡេងរោទ៍កង់កង់]
-Isn't this great? -[executives] Yes.
- នេះមិនអស្ចារ្យទេ? -[ប្រតិបត្តិ] បាទ។
Wait until you see the boat.
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឃើញទូក។
[executives] The boat.
[ប្រតិបត្តិ] ទូក។
-[laughter] -[tandem bike bell rings]
-[សើច] -[សំឡេងរោទ៍កង់កង់]
[Mattel CEO] Beautiful countryside.
[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel] ជនបទដ៏ស្រស់ស្អាត។
["Closer To Fine" playing]
[ការលេង "ជិតដល់ល្អ"]
[singing along] ♪ He said He could see through me ♪
[ច្រៀងតាម]♪ គាត់បាននិយាយថា គាត់អាចមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំ♪
♪ I spent four years prostrate To the higher mind ♪
♪ ខ្ញុំបានចំណាយពេលបួនឆ្នាំ ក្រាបថ្វាយបង្គំ ទៅកាន់ចិត្តដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់♪
♪ Got my paper and I was free ♪
♪ ទទួលបានក្រដាសរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំទំនេរ♪
[both] ♪ I went to the doctor, I went to the mountains ♪
[ទាំងពីរ]♪ ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ ខ្ញុំបានទៅភ្នំ♪
♪ I looked to the children♪
♪ ខ្ញុំបានមើលក្មេងៗ♪
♪ I drank from the fountains ♪
♪ខ្ញុំបានផឹក ពីប្រភពទឹក♪
[record scratches]
[ស្នាម​ឆ្កូត​កំណត់​ត្រា​]
[Radio DJ Ken] We interrupt this broadcast to bring you
[វិទ្យុ DJ Ken] យើងរំខាន ការផ្សាយនេះដើម្បីនាំមកជូនអ្នក
our new radio station only playing Ken's favorite song.
ស្ថានីយ៍វិទ្យុថ្មីរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ ចាក់បទចម្រៀងសំណព្វរបស់ Ken ។
["Push" by Matchbox Twenty playing]
["រុញ" ដោយ Matchbox Twenty កំពុងលេង]
♪ I want to push you around ♪
♪ខ្ញុំចង់រុញអ្នកជុំវិញ♪
♪ Well, I will, well, I will ♪
♪បាទ ខ្ញុំនឹង ♪
Turn this song off, for Christ's sake!
សូម​បិទ​បទ​ចម្រៀង​នេះ ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះគ្រីស្ទ!
-[all screaming] -[tires screeching]
-[ស្រែក​ទាំង​អស់] -[សំបកកង់​ស្រែក]
[song distorting]
[បទ ខូចចិត្ត]
-Who are you? -I'm Allan.
- តើអ្នកជានរណា? - ខ្ញុំគឺ Allan ។
Oh, you are Allan. That's great.
អូ អ្នកគឺ Allan ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
Don't tell the Kens. I'm trying to escape.
កុំប្រាប់ Kens ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរត់គេច។
I cannot sit on one more leather couch.
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយ លើសាឡុងស្បែកមួយទៀតបានទេ។
It's gonna break my spirit.
វានឹងបំបាក់ស្មារតីរបស់ខ្ញុំ។
As soon as they figure out how to build that wall sideways
ដរាបណាពួកគេរក វិធីសង់ជញ្ជាំងនោះទៅចំហៀង
and not just up,
ហើយមិនត្រឹមតែឡើងទេ
no one is gonna be able to get in or out.
គ្មាននរណាម្នាក់អាច ចូលឬចេញបានទេ។
So if we want to leave, we better make a run for it.
ដូច្នេះ​បើ​យើង​ចង់​ចាកចេញ យើង​រត់​ទៅ​វា​ល្អ​ជាង។
No, Allan. You can't go. Having a Barbie in the Real World
ទេ Allan អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ មាន Barbie នៅក្នុងពិភពពិត
is what caused all these problems in the first place.
អ្វី​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន ​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង។
Not one person would care if Allan was in the Real World.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ ប្រសិនបើ Allan ស្ថិតនៅក្នុងពិភពពិត។
In fact, it's happened before. All of *NSYNC, Allan.
តាមពិតវាបានកើតឡើងពីមុនមក។ ទាំងអស់នៃ * NSYNC, Allan ។
Yes, even him, so come on!
បាទ សូម្បីតែគាត់ក៏មក!
[Worker Ken] Hey, you there.
[កម្មករ Ken] ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Just get in the car and keep it singing.
ចូល​ឡាន ​ហើយ​ចាំ​ច្រៀង។
-Hey, man. -What?
- ហេបុរស។ - អ្វី?
Be ready for anything.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
[Worker Ken] Who are you?
[Worker Ken] តើអ្នកជានរណា?
I'm Allan. I'm, uh, I'm Ken's buddy.
ខ្ញុំគឺ Allan។ ខ្ញុំ ​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់ Ken។
Yeah, all of his clothes fit me.
បាទ សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទាំងអស់ សមនឹងខ្ញុំ។
[all grunting]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[gasps] Get in the car!
[ខ្យល់គ] ចូលឡាន!
[Allan] You want a piece?
[Allan] តើអ្នកចង់បានមួយដុំទេ?
Wait, you don't have a driver's license.
រង់ចាំ អ្នកមិនមាន ប័ណ្ណបើកបរ។
This car doesn't have an engine.
រថយន្តនេះមិនមាន ម៉ាស៊ីនទេ។
[groans] Fine.
[ថ្ងូរ] ល្អណាស់។
[upbeat music playing]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
What are you doing? We gotta go.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងត្រូវទៅ។
We have to go back. Barbie Land needs saving.
យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។ Barbie Land ត្រូវការសន្សំ។
Barbie needs saving.
Barbie ត្រូវការសន្សំ។
What? You hate Barbie!
អ្វី? អ្នកស្អប់ Barbie!
But you don't. You've always believed in what she could be.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។ អ្នកតែងតែ ជឿជាក់លើអ្វីដែលនាងអាចជា។
Yeah, well, I was wrong. Barbie gave up. The Kens won.
បាទ ខ្ញុំខុសហើយ។ Barbie បានបោះបង់ចោល។ Kens បានឈ្នះ។
You have to try.
អ្នកត្រូវតែព្យាយាម។
Even if-- Even if you can't make it perfect,
ទោះបីជា - ទោះបីជាអ្នកមិនអាច ធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ ក៏ដោយ
-you can make it better. -I can't make anything better.
- អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអោយប្រសើរឡើងបានទេ។
I'm the one who ruined Barbie Land
ខ្ញុំជាអ្នក បំផ្លាញ Barbie Land
with my stupid drawings in the first place.
ជាមួយនឹងគំនូរឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំ នៅកន្លែងដំបូង។
They're not stupid! They're amazing!
ពួកគេមិនល្ងង់ទេ! ពួកគេអស្ចារ្យណាស់!
You like my drawings?
តើអ្នកចូលចិត្តគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
They're weird and dark and crazy.
ពួកគេចម្លែក ហើយងងឹត និងឆ្កួត។
Everything you pretend not to be.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង ដែលអ្នកធ្វើពុតជាមិនមែន។
I am, I am. I'm weird and I'm dark and I'm crazy.
ខ្ញុំគឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំចម្លែក ហើយខ្ញុំងងឹត ហើយខ្ញុំឆ្កួត។
-[groaning] -Easy. Easy.
- [ថ្ងូរ] - ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
Okay. You want some more Allan?
មិនអីទេ។ តើអ្នកចង់បាន Allan ទៀតទេ?
[Kens gasp]
[Ken ដកដង្ហើមធំ]
We have to get out of here right now.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ ឥឡូវនេះ។
Shut up, Allan! We're going back.
បិទមាត់ អាលែន! យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Let's go get my doll.
តោះទៅយកតុក្កតារបស់ខ្ញុំ។
[snapping fingers]
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
[both sigh]
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
I'll never get out of here.
ខ្ញុំនឹងមិនចេញពីទីនេះទេ។
[Sasha] Where do we find Barbie?
[សាសា] តើ យើងរក Barbie នៅឯណា?
[Allan] There's only one place she'd be.
[Allan] មាន កន្លែងតែមួយគត់ដែលនាងនឹងនៅ។
[Blonde Barbie] You're a writer.
[Blonde Barbie] អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ។
This is your Nobel Prize.
នេះជារង្វាន់ណូបែលរបស់អ្នក។
-Remember winning it? -Huh.
- ចាំឈ្នះវាទេ? - ហ៊ឺ។
It's useless trying to deprogram her.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ក្នុងការព្យាយាមលុបកម្មវិធីរបស់នាង។
I already did everything I could.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានរួចហើយ។
Oh, my God. I don't even know how I got here.
ព្រះអើយ! ខ្ញុំមិនដឹងថា ខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណាទេ។
I don't deserve this.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ។
Um, I'd like to thank Ken.
អ៊ំ ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ Ken ។
-[Weird Barbie gags] -[Writer Barbie] Thank you, Ken.
-[Weird Barbie gags] -[Writer Barbie] អរគុណ Ken ។
I love you, Ken.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Ken ។
The fork in my soup is this, Barb.
សមនៅក្នុងស៊ុបរបស់ខ្ញុំគឺនេះ, Barb ។
Why didn't the brainwashing work on you?
ហេតុអ្វីបានជាការលាងខួរក្បាលមិន ដំណើរការលើអ្នក?
[Barbie] My exposure to the Real World must have made me immune.
[Barbie] ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ ​ទៅ​ពិភព​ពិត​ប្រាកដ​ជា ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ភាពស៊ាំ។
Either you're brainwashed, or you're weird and ugly.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​លាង​ខួរ​ក្បាល ឬ​ក៏​អ្នក​ចម្លែក និង​អាក្រក់។
There is no in between.
មិនមាននៅក្នុងចន្លោះនោះទេ។
Sing it, sister.
ច្រៀងវាផងបងស្រី
Well, get ready, kids.
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច, កុមារ។
Because in 48 hours, Barbie Land becomes Ken Land.
ដោយសារតែក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោង Barbie Land ក្លាយជា Ken Land ។
-[door opens] -[Allan] Come on, gang.
-[ទ្វារបើក] -[Allan] តោះមកក្រុម។
We'll find Barbie at the top of these stairs.
យើងនឹងរកឃើញ Barbie នៅកំពូលនៃជណ្តើរទាំងនេះ។
The Kens. They've found us.
ខេន។ ពួកគេបានរកឃើញយើង។
[all clamoring]
[ការស្រែកយំទាំងអស់]
[body squeaking]
[ញ័រខ្លួន]
-[Writer Barbie] Ken! -No! Get back.
-[អ្នកនិពន្ធ Barbie] Ken! -ទេ! ត្រលប់មកវិញ។
-[Writer Barbie] Ken. Oh. Oh! -[shushing]
- [អ្នកនិពន្ធ Barbie] Ken ។ អូ។ អូ! -[ញ័រ]
-[Sasha's mom] Hello? -Hmm?
-[ម៉ាក់របស់សាសា] សួស្តី? -ហឹម?
-Humans. We're fine. -[Barbies] Ah.
- មនុស្ស។ យើងមិនអីទេ។ -[Barbies] អា។
-And Allan. -[Barbies] Hmm.
- និង Allan ។ -[Barbies] ហ៊ឺ។
Come into my Weirdhouse. Hi! I'm Weird Barbie.
ចូលមកផ្ទះចម្លែករបស់ខ្ញុំ។ សួស្តី! ខ្ញុំជា Barbie ចម្លែក។
I'm in the splits, I have a funky haircut,
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​បំបែក ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​កាត់សក់​កំប្លែង
and I smell like basement.
ហើយខ្ញុំមានក្លិនដូចបន្ទប់ក្រោមដី។
Oh, my God. I had a Weird Barbie.
ព្រះអើយ! ខ្ញុំមាន Barbie ចម្លែក។
-Yeah, you did. -You make them weird by playing too hard.
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។ - អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេចម្លែក ដោយលេងខ្លាំងពេក។
That's cool.
ឡូយណាស់។
[gasps] That's Sugar Daddy Ken. And Earring Magic Ken.
[ខ្សឹប] នោះគឺជា Sugar Daddy Ken ។ និង Earring Magic Ken ។
Mattel discontinued them.
Mattel បានបញ្ឈប់ពួកគេ។
-Sugar Daddy? -No, no, no.
- ប៉ាស្ករ? - ទេ ទេ ទេ។
I'm not a sugar daddy.
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកស្ករទេ។
This is Sugar, and I'm her daddy.
នេះគឺជាស្ករ ហើយខ្ញុំជាប៉ារបស់នាង។
And I have an earring. A magic earring.
ហើយខ្ញុំមានក្រវិលមួយ។ ក្រវិលវេទមន្ត។
These were actual Kens.
ទាំងនេះគឺជា Kens ពិតប្រាកដ។
[gasps] More discontinued Barbies.
[ខ្សឹប] Barbies ឈប់បន្ត។
Growing Up Skipper? May I?
ធំឡើង Skipper? តើខ្ញុំអាចទេ?
-Okay. -[Sasha's mom] Watch this.
- មិនអីទេ។ -[ម្តាយរបស់សាសា] មើលរឿងនេះ។
[air hisses]
[ខ្យល់អាកាស]
-Her boobs grow. -Why would they do that?
- ដើមទ្រូងរបស់នាងលូតលាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
[Sasha's mom] And Barbie Video Girl.
[ម្តាយរបស់ Sasha] និង Barbie Video Girl ។
I have a TV in my back. You know whose dream that is?
ខ្ញុំមានទូរទស្សន៍នៅខាងក្រោយ។ តើអ្នកដឹងថាសុបិននោះជាអ្នកណាទេ?
Nobody. Nobody's dream.
គ្មាននរណាម្នាក់។ គ្មាននរណាម្នាក់សុបិនទេ។
And that's Barbie Barbie, of course.
ហើយនោះជា Barbie Barbie ពិតណាស់។
She's not dead. She's just having an existential crisis.
នាងមិនស្លាប់ទេ។ នាងទើបតែ មានវិបត្តិអត្ថិភាព។
[Sasha's mom] Okay, come on.
[ម្តាយរបស់សាសា] មិនអីទេ មក។
Hey.
ហេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
[crying] I'm not pretty anymore.
[យំ] ខ្ញុំមិន ស្អាតទៀតទេ។
What? You're so pretty.
អ្វី? អ្នកស្អាតណាស់។
I'm not Stereotypical Barbie pretty.
ខ្ញុំមិន ស្អាតដូច Barbie ទេ។
[narrator] Note to the filmmakers.
[និទានកថា] ចំណាំចំពោះអ្នកផលិតភាពយន្ត។
Margot Robbie is the wrong person to cast
Margot Robbie គឺជា មនុស្សខុសក្នុងការសម្ដែង
if you want to make this point.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតចំណុចនេះ។
But you're beautiful.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
It's not just that. I'm not...
វាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។ ខ្ញុំមិនមែន...
smart enough to be interesting.
ឆ្លាតល្មមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
-I can't do brain surgery, I've never flown a plane. -[Sasha's mom scoffs]
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការវះកាត់ខួរក្បាលបានទេ ខ្ញុំមិនដែលជិះយន្តហោះទេ។ -[ម្តាយរបស់សាសាចំអក]
I'm not the president.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានាធិបតីទេ។
No one on the Supreme Court is me.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​តុលាការ​កំពូល ​គឺ​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm not good enough for anything.
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
[crying softly]
[យំតិចៗ]
It is literally impossible to be a woman.
វាមិនអាចទៅរួចទេ ក្នុងការក្លាយជាស្ត្រី។
You are so beautiful and so smart,
អូនស្អាត ហើយឆ្លាតណាស់
and it kills me that you don't think you're good enough.
ហើយវាសម្លាប់ខ្ញុំដែលអ្នក គិតថាអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់។
Like we have to always be extraordinary.
ដូចជាយើងត្រូវតែងតែ អស្ចារ្យ។
But somehow, we're always doing it wrong.
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា យើងតែងតែធ្វើខុស។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
You have to be thin but not too thin,
អ្នកត្រូវតែស្គម ប៉ុន្តែកុំស្គមពេក
and you can never say you want to be thin.
ហើយអ្នកមិនអាចនិយាយថា អ្នកចង់ស្គមនោះទេ។
You have to say you want to be healthy,
អ្នកត្រូវតែនិយាយថា អ្នកចង់មានសុខភាពល្អ,
but also you have to be thin.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវស្គមដែរ។
You have to have money, but you can't ask for money
អ្នកត្រូវតែមានលុយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសុំលុយបានទេ។
because that's crass.
ព្រោះ​វា​អាក្រក់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
You have to be a boss but you can't be mean.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ ​ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​អាក្រក់​បាន​ទេ។
You have to lead, but you can't squash other people's ideas.
អ្នកត្រូវតែដឹកនាំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំបាក់ គំនិតអ្នកដ៏ទៃបានទេ។
You're supposed to love being a mother,
អ្នកគួរស្រលាញ់ ធ្វើជាម្តាយ
but don't talk about your kids all the damn time.
ប៉ុន្តែកុំនិយាយអំពីកូនរបស់អ្នក គ្រប់ពេល។
You have to be a career woman
អ្នកត្រូវតែជា ស្ត្រីអាជីព
but also always be looking out for other people.
ប៉ុន្តែ​ក៏​តែង​តែ ​សម្លឹង ​រក​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត។
You have to answer for men's bad behavior, which is insane,
អ្នក​ត្រូវ​ឆ្លើយ​ចំពោះ ​អាកប្បកិរិយា​អាក្រក់​របស់​បុរស​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
but if you point that out, you're accused of complaining.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង្អុល​បង្ហាញ​នោះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ត្អូញត្អែរ។
You're supposed to stay pretty for men but not so pretty
អ្នក​ត្រូវ​តែ​នៅ​ស្អាត ​សម្រាប់​បុរស ប៉ុន្តែ​មិន​សូវ​ស្អាត​ទេ។
that you tempt them too much
ដែលអ្នកល្បួងពួកគេច្រើនពេក
or that you threaten other women
ឬថាអ្នកគំរាមកំហែង ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
because you're supposed to be a part of the sisterhood
ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា ​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ភាព​ជា​បងប្អូន
but always stand out.
ប៉ុន្តែតែងតែលេចធ្លោ។
And always be grateful.
ហើយតែងតែដឹងគុណ។
But never forget that the system is rigged,
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច ថាប្រព័ន្ធនេះត្រូវបាន rigged,
so find a way to acknowledge that
ដូច្នេះរកវិធី ដើម្បីទទួលស្គាល់វា។
but also always be grateful.
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវដឹងគុណជានិច្ច។
You have to never get old,
អ្នកត្រូវតែមិនចាស់,
never be rude, never show off,
មិនដែលឈ្លើយ មិនដែលបង្ហាញ
never be selfish, never fall down,
មិនដែលអាត្មានិយម មិនដែលចុះចាញ់
never fail, never show fear,
មិនដែលបរាជ័យ មិនបង្ហាញការភ័យខ្លាច
never get out of line.
មិនដែលចេញពីបន្ទាត់។
It's too hard, it's too contradictory,
វាពិបាកពេក វាផ្ទុយពេក
and nobody gives you a medal or says thank you.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេដាយ ឬនិយាយថាអរគុណទេ។
And it turns out, in fact,
ហើយវាប្រែថាជាការពិត
that not only are you doing everything wrong
នោះមិនត្រឹមតែ អ្នកធ្វើខុសទាំងអស់ នោះទេ។
but also everything is your fault.
ប៉ុន្តែ គ្រប់យ៉ាងក៏ជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm just so tired of watching myself
ខ្ញុំហត់ណាស់ ក្នុងការមើលខ្លួនឯង
and every single other woman
និងស្ត្រីគ្រប់រូបផ្សេងទៀត។
tie herself into knots so that people will like us.
ចង​ខ្លួន​ជា​ចំណង ​ដើម្បី​ឲ្យ​មនុស្ស​ចូល​ចិត្ត​យើង។
And if all of that
ហើយប្រសិនបើទាំងអស់។
is also true for a doll
ក៏ជាការពិតសម្រាប់តុក្កតា
just representing a woman...
គ្រាន់តែជាតំណាងមនុស្សស្រី...
then I don't even know.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Wait.
រង់ចាំ។
I did write a book.
ខ្ញុំបានសរសេរសៀវភៅមួយ។
It's like I've been in a dream,
វាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនមួយ
where I was somehow really invested
កន្លែងដែលខ្ញុំបាន វិនិយោគយ៉ាងពិតប្រាកដ
in the Zack Snyder cut of Justice League.
នៅក្នុងការកាត់ Zack Snyder នៃJustice League។
But what you said broke me out of it.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
You're back. She's back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ នាងមកវិញហើយ។
By giving voice to the cognitive dissonance required
ដោយ​ការ​ផ្តល់​សំឡេង ​ទៅ​នឹង dissonance នៃ​ការ​យល់​ដឹង​ត្រូវ​បាន​ទាមទារ
to be a woman under the patriarchy,
ធ្វើជាស្ត្រី នៅក្រោមរបបអយ្យកោ
-you robbed it of its power. -Yes.
- អ្នកបានប្លន់វាពីអំណាចរបស់វា។ - បាទ។
Wow, I just said all of that.
អីយ៉ា ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងហ្នឹង។
Hell, yes, White Savior Barbie!
នរក បាទ, White Savior Barbie!
No, it was your mom. Your mom did the saving.
ទេ វាជាម្តាយរបស់អ្នក។ ម្តាយរបស់អ្នកបានសន្សំ។
We have to stop the Kens.
យើងត្រូវបញ្ឈប់ Kens ។
And you need to say all of those things to the other Barbies.
ហើយអ្នកត្រូវនិយាយ រឿងទាំងអស់នោះ ទៅកាន់ Barbies ផ្សេងទៀត។
-That's the key. -Got it.
- នោះហើយជាគន្លឹះ។ - យល់ហើយ។
But how are we gonna get the Barbies
ប៉ុន្តែតើយើងនឹង យក Barbies យ៉ាងដូចម្តេច?
away from their Kens?
ឆ្ងាយពី Kens របស់ពួកគេ?
We have experience with a world like this one.
យើងមានបទពិសោធន៍ ជាមួយពិភពលោកបែបនេះ។
Do you have a map of Barbie Land?
តើអ្នកមានផែនទី Barbie Land ទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[whirring]
[ញ័រ]
-Wow. -[Weird Barbie] Thanks. I built it.
- អីយ៉ា។ -[ Barbie ចម្លែក] សូមអរគុណ។ ខ្ញុំបានសាងសង់វា។
Okay, here's the deal.
មិនអីទេ នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
It's not just about how they see us,
វាមិនមែនគ្រាន់តែជា របៀបដែលពួកគេឃើញយើងទេ
it's about how they see themselves.
វានិយាយអំពី របៀបដែលពួកគេឃើញខ្លួនឯង។
Ken Land contains the seeds of its own destruction.
Ken Land មានគ្រាប់ពូជ នៃការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់វា។
First we have to get the Barbies away from their Kens.
ដំបូងយើងត្រូវយក Barbies ចេញពី Kens របស់ពួកគេ។
We could use a decoy Barbie who pretends to be brainwashed.
យើងអាចប្រើតុក្កតា Barbie ដែលធ្វើពុតជាអ្នកលាងខួរក្បាល។
-That should be you. -Cool.
- នោះគួរតែជាអ្នក។ - ត្រជាក់។
[rousing pop music playing]
[ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[Sasha] Distract them by appearing helpless and confused.
[Sasha] បង្វែរអារម្មណ៍ពួកគេ ដោយការលេចឡើង អស់សង្ឃឹម និងច្របូកច្របល់។
Kens cannot resist a damsel in distress.
Kens មិនអាចទប់ទល់ ស្រីក្រមុំដែលមានទុក្ខព្រួយបានទេ។
[Sasha's mom] You have to make them believe that you're complacent.
[ម្តាយរបស់សាសា] អ្នកមាន ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេជឿ ថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
That they have the power.
ថាពួកគេមានអំណាច។
And when their guard is down, you take the power back.
ហើយនៅពេលដែលយាមរបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះ អ្នកយកអំណាចមកវិញ។
The influence that Porsche 356
ឥទ្ធិពលរបស់ Porsche 356
has had on the motoring world as a whole,
មាននៅលើពិភពម៉ូតូ ទាំងមូល,
it can't be overstated.
វាមិនអាចត្រូវបានហួសហេតុទេ។
Oh! Photoshop is so hard!
អូ! Photoshop ពិបាក​ណាស់!
I just don't understand how to use the Select tool.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ ពីរបៀបប្រើឧបករណ៍ជ្រើសរើស។
Honey, you can only use the Select tool
សួស្តី អ្នកអាចប្រើ ឧបករណ៍ជ្រើសរើស តែប៉ុណ្ណោះ
if the layer is highlighted.
ប្រសិនបើស្រទាប់ត្រូវបានបន្លិច។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
My tiny head is just swimming
ក្បាលតូចរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែហែលទឹក
with technical jargon like color bands...
ជាមួយ​នឹង​ពាក្យ​បច្ចេកទេស ​ដូច​ជា​ក្រុម​ពណ៌...
-Oh! Hi. -...and magnetic lassos and bit maps.
-អូ! សួស្តី -... និងផែនទីម៉ាញេទិក និងផែនទីប៊ីត។
Do you think that you and your strong arms can explain...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​និង ​ដៃ​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​អ្នក​អាច​ពន្យល់...
-Oh! What's happening? -[Barbie] Allan, go around!
-អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង? -[Barbie] Allan ទៅចុះ!
[President Barbie] Ahh!
[ប្រធានាធិបតី Barbie] អេ!
-Oh, but what about Ken? -No, no, no!
-អូ ប៉ុន្តែចុះ Ken? -អត់ទេ អត់ទេ!
-No, but I love him! -[Barbie] Come on, Allan!
-អត់ទេ តែខ្ញុំស្រលាញ់គាត់! -[Barbie] សូមអញ្ជើញមក Allan!
[President Barbie] Hey! What's gonna happen to Ken?
[ប្រធាន Barbie] ហេ! តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ken?
[Sasha's mom] Just listen.
[ម្តាយរបស់សាសា] គ្រាន់តែស្តាប់។
You have to be their mommies
អ្នកត្រូវតែជាម្តាយរបស់ពួកគេ។
but not remind them of their mommy.
ប៉ុន្តែកុំរំលឹកពួកគេ ពីម្តាយរបស់ពួកគេ។
Any power you have must be masked under a giggle.
អំណាចណាមួយដែលអ្នកមាន ត្រូវតែបិទបាំងនៅក្រោមការសើច។
[ding]
[ding]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
One minute I was president,
មួយនាទីខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី
and the next I was cutting a Ken steak for him.
ហើយ​បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​កំពុង​កាត់ ​សាច់​អាំង​ Ken ឲ្យ​គាត់។
Welcome back, Madam President.
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ លោកជំទាវប្រធាន។
Then we'll recruit the now unbrainwashed Barbies to our cause.
បន្ទាប់មកយើងនឹងជ្រើសរើស Barbies ដែលមិនទាន់បានលាងខួរក្បាល ឥឡូវនេះ ដើម្បីបុព្វហេតុរបស់យើង។
[Barbie] They can be the new decoys.
[Barbie] ពួកគេអាចជា អ្នកបោកប្រាស់ថ្មី។
[Sasha's mom] You can tell him that you've never seen The Godfather.
[ម្តាយរបស់សាសា] អ្នកអាចប្រាប់គាត់ ថា អ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ ឪពុក។
And that you'd love them to explain it to you.
ហើយថាអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ ដើម្បីពន្យល់វាដល់អ្នក។
Ooh, are you guys watching The Godfather?
អូ! តើអ្នក កំពុងមើលព្រះបិតាឬ?
The Godfather.
ព្រះបិតា។
I've never seen it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
Oh, my God. You've never seen The Godfather?
ព្រះអើយ! អ្នកមិនដែលឃើញ ព្រះបិតាទេ?
This movie is a rich blend of Coppola's aesthetic genius
ភាពយន្តនេះគឺជាការលាយបញ្ចូលគ្នាដ៏សម្បូរបែប នៃទេពកោសល្យផ្នែកសោភ័ណភាពរបស់ Coppola
and a triumph for Robert Evans
និងជ័យជំនះសម្រាប់ Robert Evans
and the architecture of the '70s studio system.
និងស្ថាបត្យកម្ម នៃប្រព័ន្ធស្ទូឌីយ៉ូ 70s ។
[President Barbie] Can you start the movie over
[President Barbie] តើអ្នកអាច ចាប់ផ្តើមភាពយន្តឡើងវិញ បានទេ?
and just talk through the whole thing?
ហើយគ្រាន់តែនិយាយ តាមរយៈរឿងទាំងមូល?
You have to find a way to reject men's advances
អ្នកត្រូវតែរកវិធី ដើម្បីបដិសេធការជឿនលឿនរបស់បុរស
without damaging their egos.
ដោយមិនធ្វើឱ្យខូច egos របស់ពួកគេ។
Because if you say yes to them, you're a tramp,
ព្រោះ​បើ​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ទៅ​គេ នោះ ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ
but if you say no to them, you're a prude.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេចំពោះពួកគេ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
[dings]
[dings]
I don't wanna touch a foot.
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះជើងទេ។
No, you don't.
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
Another one, be confused about money.
មួយទៀត យល់ច្រលំរឿងលុយ។
I just have all my money in a savings account.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានលុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ នៅក្នុងគណនីសន្សំ។
That's totally wrong. You need treasury bonds,
នោះខុសទាំងស្រុង។ អ្នកត្រូវការប័ណ្ណរតនាគារ,
corporate bonds, CDs.
មូលបត្របំណុលសាជីវកម្ម, ស៊ីឌី។
No one has CDs anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់មានស៊ីឌីទៀតទេ។
Oh, sweetheart, you are so cute when you're confused.
អូន​សម្លាញ់​អូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ ​ពេល​យល់​ច្រឡំ។
But no, not music.
ប៉ុន្តែមិនមែនតន្ត្រីទេ។
CD stands for Certificate of Deposit.
ស៊ីឌី តំណាងឱ្យ វិញ្ញាបនបត្រនៃការដាក់ប្រាក់។
Stephen Malkmus really harnessed the acerbic talk-singing
Stephen Malkmus ពិត​ជា​បាន​ប្រើ​ប្រាស់ ​ការ​និយាយ​ដោយ​ការ​ច្រៀង​តាម​សូរស័ព្ទ
of Lou Reed with post-punk influences
របស់ Lou Reed ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលក្រោយការផាក
-such as Wire and The Fall. -[dings]
- ដូចជា Wire និង The Fall ។ -[dings]
What am I wearing? I would never choose this.
តើខ្ញុំពាក់អ្វី? ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសនេះទេ។
Because you're a physicist. Do you want some pants?
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នករូបវិទ្យា។ ចង់បានខោទេ?
Yeah.
បាទ។
-[dinging] -[gasps]
-[ដៀមដាម] -[ខ្សឹប]
Welcome back, Barbie.
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ Barbie ។
Gee, I am so awkward and don't feel pretty at all,
Gee ខ្ញុំ​ឆ្គង​ណាស់ ហើយ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្អាត​ទាល់​តែ​សោះ
and will anyone ever like me?
ហើយមានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
[Sasha] Or distract them with the old standby.
[Sasha] ឬរំខានពួកគេ ជាមួយនឹងការរង់ចាំចាស់។
Wearing glasses so they can discover that you're pretty.
ពាក់វ៉ែនតា ដូច្នេះពួកគេអាច រកឃើញថាអ្នកស្អាត។
-May I? -Sure. Go ahead.
- តើខ្ញុំអាចទេ? - ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
There. Now we can see your beautiful face.
នៅទីនោះ។ ឥឡូវនេះយើងអាចមើលឃើញ មុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
And then there's pretending to be terrible
ហើយបន្ទាប់មកមានការធ្វើពុត ជាគួរឱ្យភ័យខ្លាច
at every sport ever.
នៅគ្រប់កីឡាទាំងអស់។
Here, let me show you.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
-Here, let me show you.
- នៅទីនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
[Kens] Here, let us show you.
[Kens] នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្ហាញអ្នក។
We'll do this until every single Barbie
យើងនឹងធ្វើវា រហូតដល់ Barbie នីមួយៗ
is deprogrammed and ready to take back Barbie Land.
ត្រូវបានលុបកម្មវិធី និងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច ដើម្បីយក Barbie Land មកវិញ។
-Yes!
-បាទ!
Yeah!
បាទ!
[whistles]
[ហួច]
Hey! Tomorrow the Kens vote to change the Constitution,
ហេ! ថ្ងៃស្អែក ខេន បោះឆ្នោត ផ្លាស់ប្តូររដ្ឋធម្មនុញ្ញ
so we have to get there first.
ដូច្នេះយើងត្រូវទៅដល់ទីនោះជាមុនសិន។
The final stage of our plan,
ដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃផែនការរបស់យើង
to turn the Kens against each other.
ដើម្បីបង្វែរ Kens ប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
Now that they think they have power over you,
ពេល​នេះ​គេ​គិត​ថា ​គេ​មាន​អំណាច​លើ​អ្នក
you make them question whether they have enough power
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចោទ​សួរ​ថា តើ ​ពួក​គេ​មាន​អំណាច​គ្រប់​គ្រាន់ ​ឬ​ទេ?
over each other.
លើគ្នាទៅវិញទៅមក។
What if this doesn't work?
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
What if he doesn't...
ចុះបើគាត់មិន...
like me anymore?
ដូចខ្ញុំទៀតហើយ?
-He likes you. -He was really upset.
- គាត់ចូលចិត្តអ្នក។ - គាត់ពិតជាខឹងណាស់។
Because he likes you.
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
And because he knows deep down
ហើយដោយសារតែគាត់ដឹងជ្រៅ
that you don't like him the same way.
ថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ តាមរបៀបដូចគ្នា។
It still doesn't mean I want to hurt him.
វានៅតែមិនមានន័យថា ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបគាត់។
He took your house.
គាត់បានយកផ្ទះរបស់អ្នក។
He brainwashed your friends.
គាត់បានលាងខួរក្បាលមិត្តរបស់អ្នក។
He wants to control the government.
គាត់ចង់គ្រប់គ្រង រដ្ឋាភិបាល។
True.
ពិត។
-[Sasha's mom] Girl. -Yeah.
- [ម្តាយរបស់សាសា] ក្មេងស្រី។ - បាទ។
-Wow.
- អីយ៉ា។
It's like I'm a woman already.
វាដូចជាខ្ញុំជាស្ត្រីរួចទៅហើយ។
[Sasha's mom] Welcome.
[ម្តាយរបស់សាសា] សូមស្វាគមន៍។
Is this what it's like?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា​?
[groans] It's time.
[ថ្ងូរ] ដល់ពេលហើយ។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
[doorbell rings]
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
-Hi. -[objects shuffling]
- សួស្តី។ - [ការ​សាប់​វត្ថុ​]
[objects clattering]
[ការ​ប៉ះទង្គិច​វត្ថុ​]
-[Ken] Ahh! -[objects clatter]
-[ខេន] អេ! -[វត្ថុ​ដែល​ប៉ះ​ទង្គិច]
Oh, hey. You've caught me reading.
អូ! អ្នកបានចាប់ខ្ញុំអាន។
Oh.
អូ។
-I've been thinking. -Mm-hmm.
- ខ្ញុំបានគិត។ - មម - ហ៊ឺម។
-[Barbie] Ken Land. -Kendom.
-[Barbie] Ken Land។ - Kendom ។
-Kendom Land.
- ទឹកដី Kendom ។
-Land of the-- -Land of the free and the men.
ទឹកដី នៃសេរីភាព និងបុរស។
Right. Well, this place is...
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹងកន្លែងនេះ...
[Ken] Kendom Land.
[ខេន] ទឹកដីខេនឌឹម។
...really great.
...ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
And the Kens really are just better at ruling
ហើយ Kens ពិតជា ប្រសើរជាងក្នុងការគ្រប់គ្រង
than the Barbies ever were.
ជាង Barbies ដែលមិនធ្លាប់មាន។
Well, we just took patriarchy and you know, made a patriarchy.
មែនហើយ យើងគ្រាន់តែយក អយ្យកោ ហើយអ្នកដឹងទេ ថា ធ្វើអយ្យកោ។
-Yeah, well, I was thinking... -Yes?
- បាទ, ខ្ញុំបានគិត ... - បាទ?
I'm ready to be your long-term-distance
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា ​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ចម្ងាយ
low-commitment casual girlfriend,
មិត្តស្រីធម្មតា ដែលមានការតាំងចិត្តទាប ,
if you'll still have me.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
Would you just hold on for one second?
ចាំ មួយវិនាទីទេ?
[Barbie] Oh, okay.
[បាប៊ី] អូមិនអីទេ។
[Ken, loudly] Sublime!
[ខេន ខ្លាំងៗ] ពិរោះណាស់!
I don't know. I'm gonna have to think about that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹង ត្រូវគិតអំពីរឿងនោះ។
[Barbie] Oh.
[បាប៊ី] អូ។
Please?
សូម?
Okay.
មិនអីទេ។
Come on in. I'll play the guitar at you.
ចូលមក ខ្ញុំនឹងលេងហ្គីតាអោយអ្នក។
Oh, yay!
អូយ!
[breath shudders]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[playing "Push"]
[លេង "រុញ"]
[singing in Rob Thomas' style] ♪ Said I don't know if I've Ever been good enough ♪
[ច្រៀងតាមស្ទីល Rob Thomas] ♪ បាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបាន ធ្លាប់ល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ I'm a little bit rusty ♪
♪ ខ្ញុំច្រេះបន្តិច♪
♪ And I think My head is cavin' in ♪
♪ ហើយខ្ញុំគិតថា ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺ cavin' នៅក្នុង♪
♪ And I don't know if I've Ever been really loved ♪
♪ ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំធ្លាប់ ធ្លាប់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ពិតប្រាកដទេ♪
♪ By a hand That's touched me ♪
♪ ដោយដៃមួយ នោះបានប៉ះខ្ញុំ♪
♪ And I feel like Something's got to give ♪
♪ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា មានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យ♪
♪ And I'm a little bit angry, Well ♪
♪ ហើយខ្ញុំខឹងបន្តិច បាទ♪
♪ This ain't over, No, not here, no ♪
♪ នេះមិនទាន់ចប់ទេ ទេ មិននៅទីនេះទេ ♪
♪ Not while I still Need you around ♪
♪ មិនមែនខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែ ត្រូវការអ្នកនៅជុំវិញ♪
♪ You don't owe me ♪
♪ អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំ♪
♪ We might change, yeah ♪
♪ យើងអាចផ្លាស់ប្តូរ បាទ♪
♪ Yeah, We just might feel good ♪
♪ បាទ យើងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ល្អ♪
[Kens] ♪ I wanna push you around ♪
[Kens] ♪ ខ្ញុំចង់រុញអ្នកជុំវិញ♪
♪ Well, I will, well, I will ♪
♪ បាទ ខ្ញុំនឹង ♪
♪ I wanna push you down ♪
♪ ខ្ញុំចង់រុញអ្នកចុះ♪
[Sasha's mom] This is the final stage of our plan.
[ម្តាយរបស់សាសា] នេះគឺជា ដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃផែនការរបស់យើង។
Give them their dream come true.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ សុបិន្តរបស់ពួកគេក្លាយជាការពិត។
And at the peak of their happiness,
ហើយនៅកំពូល នៃសុភមង្គលរបស់ពួកគេ
when they think you actually care about this song...
នៅពេលដែលពួកគេគិតថាអ្នកពិតជា ខ្វល់នឹងបទចម្រៀងនេះ...
[singing continues]
[ច្រៀងបន្ត]
You take it all away.
អ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ។
♪ I will ♪
♪ ខ្ញុំនឹង♪
[cell phone chimes]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[Barbie laughs]
[Barbie សើច]
-Who are you texting? -[Barbie] Huh?
- តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា? -[Barbie] ហ៎?
Who are you texting?
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
-No one. -Let me just... [chuckles]
- គ្មាននរណាម្នាក់។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... [សើច]
[yells] Ken!
[ស្រែក] ខេន!
Sorry. One sec.
សុំទោស។ មួយវិនាទី។
That's a beautiful song that you're playing.
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ពីរោះ ​ដែល​អ្នក​កំពុង​លេង។
Did you write it?
តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
Yes. You want to sit here and watch me do it,
បាទ។ ចង់អង្គុយនៅទីនេះ មើលខ្ញុំធ្វើវា
while I stare uncomfortably into your eyes
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅយ៉ាងមិនស្រួល នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
-for four and a half minutes? -I would love that.
- បួននាទីកន្លះ? - ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា។
[Kens] ♪ Baby ♪
[Kens]♪ Baby ♪
Sorry, one sec.
សុំទោស មួយវិនាទី។
♪ I wanna push you around ♪
♪ ខ្ញុំចង់រុញអ្នកជុំវិញ♪
Be right back.
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
♪ Well, I will, well, I will, I wanna push... ♪
♪ បាទ ខ្ញុំនឹង ខ្ញុំនឹង ខ្ញុំចង់រុញ... ♪
[Barbie] You play on their egos
[Barbie] អ្នកលេងនៅលើអត្មារបស់ពួកគេ
and their petty jealousies,
និងការច្រណែនតិចតួចរបស់ពួកគេ
and you turn them against each other.
ហើយអ្នកបង្វែរពួកគេ ប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
[Brunette Barbie] One sec.
[Brunette Barbie] មួយវិនាទី។
♪ I wanna take you for granted ♪
♪ ខ្ញុំចង់នាំអ្នក ♪
[ding]
[ding]
Sorry.
សុំទោស។
[Barbie] While they're fighting, we take back Barbie Land.
[Barbie] ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុង ប្រយុទ្ធគ្នា យើងយក Barbie Land មកវិញ។
Does the title of long-term-distance casual
តើចំណងជើងនៃ ចម្ងាយឆ្ងាយធម្មតា ទេ។
low-commitment girlfriend mean nothing?
មិត្ត​ស្រី​ដែល​តាំង​ចិត្ត​ទាប ​គ្មាន​ន័យ​ទេ?
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
We beach every individual one of them off.
យើង​បោះ​ឆ្នេរ​នីមួយៗ ​ចេញ​ពី​ពួកគេ។
[Ken] No.
[ខេន] ទេ។
We go to war.
យើងទៅធ្វើសង្គ្រាម។
-Against the Barbies? -No, against the Kens.
- ប្រឆាំងនឹង Barbies? - ទេប្រឆាំងនឹង Kens ។
-But we are the Kens. -The other Kens.
- ប៉ុន្តែយើងជា Kens ។ - Kens ផ្សេងទៀត។
We should probably call them something else
យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ ​ហៅ​ពួកគេ​ថា​អ្វី​ផ្សេង
so it doesn't get confusing.
ដូច្នេះវាមិនមានការភ័ន្តច្រឡំទេ។
No, because we'll know what we mean.
ទេ ព្រោះយើងនឹងដឹង ថាយើងមានន័យយ៉ាងណា។
But when we're on the battlefield
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងនៅ លើសមរភូមិ
and you say "Ken at four o'clock,"
ហើយអ្នកនិយាយថា "ខេននៅម៉ោងបួន"
how will I know if you mean us Kens or the other Kens?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​បើ​អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ ​យើង Kens ឬ Kens ផ្សេង​ទៀត?
Because, my dudes, we attack at ten o'clock
ដោយ​សារ​តែ​បង​ប្អូន ​យើង​វាយ​គ្នា​ម៉ោង​ដប់
and take advantage of the morning waves.
និងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ ពីរលកពេលព្រឹក។
But not so early 'cause we're gonna want to sleep in.
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​ឆាប់​ទេ ព្រោះ​យើង ​ចង់​ចូល​គេង។
Right.
ត្រូវហើយ។
But what will we fight with? We have no guns.
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្វី? យើង​គ្មាន​កាំភ្លើង​ទេ។
Tennis rackets and volleyballs.
រ៉ាកែតវាយកូនបាល់ និងបាល់ទះ។
And slap fights.
និងទះកំផ្លៀង។
And beach offs.
និងឆ្នេរសមុទ្រ។
-Yes. -Oh, yeah.
- បាទ។ - អូ បាទ។
[Kens laugh]
[ខេនសើច]
[horse neighs distantly]
[សេះជិតឆ្ងាយ]
[somber ballad music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​បាឡា​ដ៏​ស្រងូត​ស្រងាត់​]
♪ Doesn't seem to matter what I do ♪
♪ ហាក់ដូចជាមិនសំខាន់ទេ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ♪
♪ I'm always number two ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជាលេខពីរ♪
♪ No one knows how hard I tried ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា ខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណា♪
♪ Oh, I, I have feelings that I can't explain ♪
♪ អូ ខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់♪
♪ Driving me insane ♪
♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត♪
♪ All my life been so polite ♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺគួរសមណាស់♪
♪ But I'll sleep alone tonight ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគេង តែម្នាក់ឯងនៅយប់នេះ♪
♪ 'Cause I'm just Ken ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជា Ken ♪
♪ Anywhere else I'd be a ten ♪
♪ កន្លែងណាផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដប់♪
♪ Is it my destiny to live and die ♪
♪ តើវាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ ដើម្បីរស់ និងស្លាប់♪
♪ A life of blonde fragility? ♪
♪ ជីវិតនៃភាពផុយស្រួយនៃពណ៌ទង់ដែង? ♪
♪ I'm just Ken ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Ken ♪
♪ Where I see love she sees a friend ♪
♪ កន្លែងដែលខ្ញុំឃើញស្នេហា នាងឃើញមិត្ត♪
♪ What will it take for her ♪
♪ តើវានឹងត្រូវការអ្វីសម្រាប់នាង♪
♪ To see the man behind the tan ♪
♪ ដើម្បីមើលបុរស នៅពីក្រោយ tan ♪
♪ And fight for me? ♪
♪ ហើយប្រយុទ្ធដើម្បីខ្ញុំ? ♪
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[Kens roar]
[Kens គ្រហឹម]
[whimpering]
[ញាប់ញ័រ]
[distorted shouting]
[ការស្រែកបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
I'll see you on the Malibu beach!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក នៅលើឆ្នេរ Malibu!
Charge!
សាក!
[all yelling]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[upbeat glam rock music playing]
[ ការលេងតន្ត្រី រ៉ុកដ៏អស្ចារ្យ ]
-[nipples squeak] -[screams]
-[ក្បាលសុដន់ squeak] -[ស្រែក]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[dog toy squeaking]
[ឆ្កែ​ញី​ញី]
[chorus singing] ♪ You can't, Ken, you can't, Ken ♪
[ច្រៀងបន្ទរ] ♪ You can't, Ken, you can't, Ken ♪
♪ You can't, Ken ♪
♪ អ្នកមិនអាចទេ Ken ♪
[fast-tempo electric guitar solo playing]
[ការលេងហ្គីតាអគ្គិសនីលឿនរហ័ស ]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[screams]
[ស្រែក]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Sasha's mom] And now they destroy themselves.
[ម្តាយរបស់សាសា] ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេបំផ្លាញខ្លួនឯង។
You know what I think?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
I think we should put our freaking Constitution back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ដាក់ ​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​ដែល​ខុស​ច្បាប់​របស់​យើង​មក​វិញ។
-[Writer Barbie] Yes. -[gasps] That's a great idea.
-[អ្នកនិពន្ធ Barbie] បាទ។ -[ខ្សឹប] នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
[upbeat glam rock music plays]
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុកដ៏អស្ចារ្យ]
This is a real hornet's nest in here.
នេះគឺជាសំបុកសត្វស្នែងពិតប្រាកដ នៅទីនេះ។
-[toy squeaks] -Watch your flank.
-[ប្រដាប់ក្មេងលេង] - មើលសំបករបស់អ្នក។
-[laughs] -[gunshot]
-[សើច] -[កាំភ្លើងខ្លី]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-I got shot. -That's impossible.
- ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។ - វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
-Are there real weapons here? -Nope.
- តើមានអាវុធពិតនៅទីនេះទេ? - ទេ
♪ I wanna know what it's like to love ♪
♪ ខ្ញុំចង់ដឹង អ្វីទៅជាស្នេហា♪
♪ To be the real thing ♪
♪ ដើម្បីក្លាយជារឿងពិត♪
♪ Is it a crime? ♪
♪ តើវាជាបទឧក្រិដ្ឋមែនទេ? ♪
♪ Am I not hot when I'm in my feelings? ♪
♪ ខ្ញុំមិនក្តៅទេ ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍? ♪
♪ And is my moment finally here or am I dreaming? ♪
♪ ហើយតើពេលវេលារបស់ខ្ញុំ ទីបំផុតនៅទីនេះ ឬខ្ញុំកំពុងសុបិន? ♪
♪ I'm no dreamer ♪
♪ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុបិនទេ♪
[both growling]
[ទាំង​គ្រហឹម​]
[moaning]
[ថ្ងូរ]
[screaming]
[ស្រែក]
[glitter chiming]
[សំឡេងរោទ៍]
[dramatic retro dance music playing]
[ ការ​លេង​តន្ត្រី​របាំ ​បែប​បុរាណ ​]
[both snarl]
[ទាំង​ស្រពិចស្រពិល]
[Ken hisses]
[លោក Ken Hisses]
[Kens] ♪ Ken ♪
[Ken's]♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ Can you feel? ♪
♪ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ? ♪
♪ Can't you?♪
♪មិនអាចទេ?♪
♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ They are, you are, we are ♪
♪ ពួកគេគឺ អ្នកគឺជាយើង ♪
- [ballad music resumes] -♪ I'm just Ken ♪
- [តន្ត្រីបាឡាដបន្ត] -♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Ken ♪
♪ Anywhere else I'd be a ten ♪
♪ កន្លែងណាផ្សេងទៀត ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដប់♪
♪ Is it my destiny to live and die ♪
♪ តើវាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ ដើម្បីរស់ និងស្លាប់♪
♪ A life of blonde fragility? ♪
♪ ជីវិតនៃភាពផុយស្រួយនៃពណ៌ទង់ដែង? ♪
[laughs]
[សើច]
♪ I'm just Ken ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Ken ♪
♪ Where I see love she sees a friend ♪
♪ កន្លែងដែលខ្ញុំឃើញស្នេហា នាងឃើញមិត្ត♪
♪ What will it take for her ♪
♪ តើវានឹងត្រូវការអ្វីសម្រាប់នាង♪
♪ To see the man behind the tan ♪
♪ ដើម្បីមើលបុរស នៅពីក្រោយ tan ♪
♪ And fight for me? ♪
♪ ហើយប្រយុទ្ធដើម្បីខ្ញុំ? ♪
♪ I'm just Ken ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Ken ♪
[Kens] ♪ And I'm enough ♪
[Kens]♪ ហើយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ And I'm great at doing stuff ♪
♪ ហើយខ្ញុំអស្ចារ្យ ក្នុងការធ្វើអ្វីៗ♪
♪ So, hey, check me out ♪
♪ ដូច្នេះ ហេ ពិនិត្យខ្ញុំចេញ♪
♪ Yeah, I'm just Ken ♪
♪ បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Ken ♪
♪ My name's Ken ♪
♪ ខ្ញុំឈ្មោះ Ken ♪
♪ And so am I ♪
♪ ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ♪
♪ Put that manly hand in mine ♪
♪ ដាក់ដៃបុរសនោះនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ So, hey, world, check me out ♪
♪ ដូច្នេះ ហេ ពិភពលោក ពិនិត្យមើលខ្ញុំចេញ♪
♪ Yeah, I'm just Ken ♪
♪ បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Ken ♪
-♪ Baby, I'm... ♪ -♪ Nobody else, nobody else ♪
-♪ ទារក ខ្ញុំ... ♪ -♪ គ្មាននរណាម្នាក់ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត♪
-♪ ...just Ken ♪ -♪ I'm just Ken ♪
-♪ ...គ្រាន់តែ Ken ♪ -♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Ken ♪
-[music ends] -[Ken chuckles]
-[ភ្លេងចប់] -[Ken សើចចុកពោះ]
-Ken! Ken. -Huh? Yeah?
-ខេន! ខេន. -ហ៎? បាទ?
Weren't we supposed to vote today?
តើយើងមិនគួរ បោះឆ្នោតថ្ងៃនេះទេ?
-What? -To change the Constitution.
- អ្វី? - ផ្លាស់ប្តូររដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
-Oh, it was today, wasn't it? -Yeah.
- អូ វាជាថ្ងៃនេះមែនទេ? - បាទ។
[excited chatter]
[ការសន្ទនាដ៏រំភើប]
[President Barbie] Okay, ladies, let's do this.
[ប្រធាន Barbie] មិនអីទេ សុភាពនារី តោះធ្វើបែបនេះ។
All those in favor of letting Barbie Land be Barbie Land,
អ្នកទាំងអស់ដែលពេញចិត្តក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យ Barbie Land ក្លាយជា Barbie Land,
say "Aye."
"បាទ។"
[Barbies] Aye!
[Barbies] បាទ!
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
[uplifting music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​កម្ពស់​]
I'm so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[Barbies chanting] Go, Barbie! Go, Barbie! Go, Barbie! Go, Barbie!
[Barbies chanting] ទៅ Barbie! ទៅ Barbie! ទៅ Barbie! ទៅ Barbie!
[Kens galloping]
[Ken លោតឡើង]
Is it just my imagination,
គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
or did these Mojo Dojo Casa Houses just get dreamier?
ឬតើ ផ្ទះ Mojo Dojo Casa ទាំងនេះទើបតែទទួលបានសុបិន?
That's because they're Dreamhouses, mother... [bleep].
នោះដោយសារតែពួកគេជា Dreamhouses ម្តាយ ... [bleep] ។
-[Kens gasp] -[President Barbie] That's right.
-[Kens gasp] -[ប្រធាន Barbie] ត្រូវហើយ។
We've reinstated the Barbie Land Constitution
យើងបានដាក់ រដ្ឋធម្មនុញ្ញ Barbie Land ឡើងវិញ
to what it should be.
ទៅអ្វីដែលវាគួរតែជា។
And restored all the Barbies' brains and autonomy.
ហើយបានស្ដារឡើងវិញនូវ ខួរក្បាល និងស្វ័យភាព របស់ Barbies ទាំងអស់ ។
-[Barbies cheering] -Yes!
-[Barbies cheering] -បាទ!
And we seriously disinfected those houses.
ហើយយើងបានសម្លាប់មេរោគយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ដល់ផ្ទះទាំងនោះ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
[Ken breathing heavily]
[ខេនដកដង្ហើមធំ]
[in deep voice] Kens!
[សំឡេង​ជ្រៅ] ខេន!
-Who are we attacking, sir? -No...
- តើយើងកំពុងវាយប្រហារអ្នកណា? -ទេ...
[Ken chuckles nervously]
[ខេនសើចទាំងភ័យ]
No...
ទេ...
[cries dramatically]
[យំយ៉ាងខ្លាំង]
Don't look at me!
កុំមើលមកខ្ញុំ!
[whispering] Is he crying?
[ខ្សឹប] តើគាត់កំពុងយំទេ?
Just give us a minute.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
[Ken sobbing in distance]
[ខេន យំពីចម្ងាយ]
[breath shudders]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
-Ken. -[continues sobbing]
- ខេន។ -[បន្តយំ]
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yeah. Totally.
បាទ។ ទាំងស្រុង។
[Barbie] It's okay if you're crying.
[Barbie] មិនអីទេ បើអ្នកយំ។
You know, I cried too. It's actually kind of amazing.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏យំដែរ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Ken] I'm a liberated man. I know crying is not weak.
[ខេន] ខ្ញុំជាបុរសរំដោះ។ ខ្ញុំដឹងថាការយំមិនមែនខ្សោយទេ។
-[Barbie] Okay. -[crying softly]
-[Barbie] យល់ព្រម។ -[យំតិចៗ]
You wanna sit up for a minute?
តើអ្នកចង់អង្គុយមួយនាទីទេ?
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
This, uh...
អានេះ...
It was hard running stuff.
វាជាវត្ថុដែលពិបាកដំណើរការ។
I didn't love it. [cries]
ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់វាទេ។ [យំ]
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
And those mini-fridges are so small.
ហើយទូរទឹកកកខ្នាតតូចទាំងនោះ តូចណាស់។
-[Barbie] Mm-hmm. -You could only fit a six pack in them.
-[Barbie] Mm-hmm។ - អ្នកអាចដាក់បានតែ ប្រាំមួយកញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
[crying] And the freezers are basically useless.
[យំ] ហើយទូរទឹកកក គឺគ្មានប្រយោជន៍ជាមូលដ្ឋាន។
To be honest, when I found out
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
that patriarchy wasn't about horses,
ថាអយ្យកោមិនមែន អំពីសេះ ទេ
I lost interest anyway.
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណាក៏ដោយ។
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
[sniffles]
[ញញួរ]
I always thought this would be our house. [chuckles]
ខ្ញុំតែងតែគិតថានេះ ជាផ្ទះរបស់យើង។ [សើច]
Oh.
អូ។
[Ken sobs loudly]
[ខេន យំខ្លាំងៗ]
-Ken. -[sobbing and muttering]
- ខេន។ -[យំ និង​រអ៊ូរទាំ]
-I think I owe you an apology. -Huh?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។ -ហ៎?
I'm really sorry I took you for granted.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តា​យ ​ដែល​បាន​យក​អ្នក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ.
Oh.
អូ។
Not every night had to be girls' night.
មិនមែនរាល់យប់ ត្រូវតែជាយប់របស់ក្មេងស្រីនោះទេ។
[sighs] Thank you for saying that.
[ដកដង្ហើមធំ] អរគុណ ដែលនិយាយបែបនេះ។
[sniffles] Thank you.
[sniffles] សូមអរគុណ។
Oh. I didn't mean to suggest, uh...
អូ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា ​ដើម្បី​ផ្តល់​យោបល់, uh ...
I just don't know who I am without you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា ដោយគ្មានអ្នកទេ។
You're Ken.
អ្នកគឺ Ken ។
But it's "Barbie and Ken."
ប៉ុន្តែវាជា "Barbie និង Ken" ។
There is no just "Ken."
មិនមែនមានតែ "ខេន" ទេ។
That's why I was created.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
I only exist
ខ្ញុំមានតែ
within the warmth of your gaze.
នៅក្នុងភាពកក់ក្តៅនៃការក្រឡេកមើលរបស់អ្នក។
Without it,
បើគ្មានវា
I'm just another blond guy who can't do flips.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​សក់​ទង់ដែង​ម្នាក់​ទៀត ​ដែល​មិន​អាច​បត់​ជើង​បាន។
-[dramatic music plays] -[grunts]
-[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​] -[គ្រហឹម​]
[crowd gasps]
[ហ្វូងមនុស្សដកដង្ហើមធំ]
[gasping]
[ហឺត]
Maybe it's time to discover who Ken is.
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល ​ត្រូវ​រក​ឃើញ​ថា Ken ជា​នរណា។
-Okay. I think I get it now. -Okay. [chuckles]
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។ [សើច]
No, no, no! This isn't the answer.
អត់មានទេ! នេះមិនមែនជាចម្លើយទេ។
-[smacks] -[crowd gasps]
-[ទះកំផ្លៀង] -[ហ្វូងមនុស្សយំ]
[Ken] I feel so stupid.
[ខេន] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ណាស់។
-[Pompadour Ken] No. -[Tall Ken] No.
-[Pompadour Ken] No. -[Tall Ken] No.
-[crying] I look so stupid. -[Barbies] Yeah.
-[យំ] ខ្ញុំមើលទៅល្ងង់ណាស់។ -[Barbies] បាទ។
I look so stupid!
ខ្ញុំមើលទៅល្ងង់ណាស់!
-No! [crying] -So cool. You look so cool.
-ទេ! [យំ] - ឡូយណាស់។ អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។
Okay. Ken, you have to figure out
មិនអីទេ។ ខេន អ្នកត្រូវតែយល់
who you are without me.
តើអ្នកជានរណាដោយគ្មានខ្ញុំ។
[sighs] Why?
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វី?
You're not your girlfriend.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
You're not your house, you're not your mink.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក, អ្នក​មិន​មែន​ជា mink របស់​អ្នក.
-Beach? -[Barbie] Nope.
- ឆ្នេរ? -[Barbie] ទេ។
You're not even beach.
អ្នកមិនសូម្បីតែឆ្នេរ។
Maybe all the things that you thought made you you
ប្រហែលជារឿងទាំងអស់ ដែលអ្នកបានគិតធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នក។
aren't... really you.
មិនមែនទេ... អ្នកពិតជា។
Maybe it's Barbie and...
ប្រហែលជា Barbie និង...
it's Ken.
វាគឺ Ken ។
Ken is...
Ken គឺ...
me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Ken is me!
Ken គឺខ្ញុំ!
And I'm Barbie.
ហើយខ្ញុំជា Barbie ។
[soft uplifting music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ទន់​]
Ken...
ខេន...
is me!
គឺខ្ញុំ!
Ken is me!
Ken គឺខ្ញុំ!
-Ken is me!
- Ken គឺខ្ញុំ!
[Ken laughs]
[ខេន សើច]
I don't even care about being Ken anymore.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ពីការក្លាយជា Ken ទៀតទេ។
I just miss my friend Barbie!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកមិត្តរបស់ខ្ញុំ Barbie!
-That's cool! -Barbie!
- ឡូយណាស់! - បាប៊ី!
-[gasps] -I'm right here.
-[ខ្សឹប] - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Ken!
ខេន!
[ding]
[ding]
[dramatic musical sting]
[សំឡេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
I want you to have it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
Aw. That's nice.
អេ។ ល្អណាស់។
[sentimental music playing]
[ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
We were only fighting because we didn't know who we were.
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា ​ព្រោះ​មិន​ដឹង ​ថា​យើង​ជា​នរណា។
Ken is me!
Ken គឺខ្ញុំ!
[laughing]
[សើច]
[Mattel CEO laughing]
[នាយកប្រតិបត្តិ Mattel សើច]
Ken is right.
Ken និយាយត្រូវ។
It's just so hard to be a leader.
វាពិបាកណាស់ ក្នុងការក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
-You know? -That's my boss.
- អ្នកដឹងទេ? - នោះជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
It's... [screams] Oh.
វា... [ស្រែក] អូ។
Midge, gosh.
ម៉ែអើយ។
I thought we discontinued her.
ខ្ញុំគិតថាយើងឈប់ប្រើនាង។
[panting]
[ហត់]
Look, do you know how many times
មើល តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានដង
I've wanted to stand up in a board meeting and just say,
ខ្ញុំចង់ក្រោកឈរឡើង នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ហើយគ្រាន់តែនិយាយថា
"Can we just tickle each other?"
"តើយើងអាច ថើបគ្នាបានទេ?"
-Really? -Let's have a company retreat
-ពិតទេ? - ចូរ​មាន​ការ​ថយ​ចុះ​ក្រុមហ៊ុន​
-and just tickle each other. -[executives laughing]
- ហើយគ្រាន់តែថើបគ្នា។ -[នាយកប្រតិបត្តិសើច]
-Someone get me. Someone get me. -[all laughing]
- នរណាម្នាក់យកខ្ញុំ។ មាននរណាម្នាក់ទទួលខ្ញុំ។ -[សើចទាំងអស់គ្នា]
-I love being tickled. -[Kens laugh]
- ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ត្រូវ​បាន ticked ។ -[Kens សើច]
No, no, no. Don't hug me. Don't hug me.
អត់ទេ អត់ទេ។ កុំឱបខ្ញុំ។ កុំឱបខ្ញុំ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
But thanks to the Barbies,
ប៉ុន្តែសូមអរគុណដល់ Barbies,
I, too, can now relieve myself of this heavy existential burden
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏អាចសម្រាល ខ្លួនខ្ញុំពី បន្ទុក ដ៏ធ្ងន់នេះដែរ។
while holding on to the very real title of CEO.
ខណៈពេលដែលកាន់ តំណែងជា CEO ពិតប្រាកដ។
And we can restore everything in Barbie Land
ហើយយើងអាចស្តារ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង Barbie Land
to exactly the way it was.
ឲ្យ​ប្រាកដ​តាម​របៀប​ដែល​វា​មាន។
-Mister Mattel, I just-- -Please. Call me Mother.
-Mister Mattel ខ្ញុំគ្រាន់តែ -- -សូម។ ហៅខ្ញុំថាម្តាយ។
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
I don't think that things should go back
ខ្ញុំ​មិន​គិត ​ថា​រឿង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
to the way that they were.
ទៅវិធីដែលពួកគេមាន។
No Barbie or Ken should be living in the shadows.
គ្មាន Barbie ឬ Ken គួរតែ រស់នៅក្នុងស្រមោល។
Or Allan.
ឬ Allan ។
-Hey. -Me?
- ហេ។ -ខ្ញុំ?
-Yeah. -Oh. Hello.
- បាទ។ - អូ។ ជំរាបសួរ។
I just want to say,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
I'm sorry we called you Weird Barbie
ខ្ញុំសុំទោសដែល យើងហៅអ្នកថា Barbie ចម្លែក
behind your back and also to your face.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក និងចំពោះមុខរបស់អ្នកផងដែរ។
That's okay. I'm owning it.
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំជាម្ចាស់វា។
Would you like a job in my cabinet?
តើអ្នកចង់បានការងារ នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីទេ?
May I please have sanitation?
តើខ្ញុំសុំអនាម័យបានទេ?
It's yours.
វាជារបស់អ្នក។
-Yeah, thank you. -[President Barbie] All right.
-បាទ អរគុណ។ -[ប្រធាន Barbie] មិនអីទេ។
-Madam President. -Oh.
-លោកជំទាវប្រធាន។ - អូ។
Please, may the Kens have one Supreme Court Justice?
សូមលោក Kens មាន យុត្តិធម៌តុលាការកំពូលមួយ?
Oh, I can't do that. But maybe a lower circuit court judgeship.
អូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​តុលាការ​ថ្នាក់​ក្រោម ។
We accept. As long as we can wear robes.
យើងទទួលយក។ ដរាបណាយើងអាចស្លៀកពាក់បាន។
[narrator] Well, the Kens have to start somewhere.
[narrator] មែនហើយ Kens ត្រូវចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណាមួយ។
And one day, the Kens will have
ហើយថ្ងៃណាមួយ Kens នឹងមាន
as much power and influence in Barbie Land
អំណាច និងឥទ្ធិពលច្រើន នៅក្នុង Barbie Land
as women have in the Real World.
ដូចស្ត្រីមាន នៅក្នុងពិភពពិត។
No, I don't want to.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
-Just go! -I can't.
- អញ្ចឹងទៅ! - ខ្ញុំមិនអាច។
-Grow up and go. -I have an idea.
- ធំឡើងហើយទៅ។ - ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Tell me your secret dream, child.
ប្រាប់ខ្ញុំពីសុបិនសម្ងាត់របស់អ្នក កូន។
Okay, what about Ordinary Barbie?
មិនអីទេ ចុះ Barbie ធម្មតាវិញ?
She's not extraordinary. She's not president of anything,
នាងមិនធម្មតាទេ។ នាងមិនមែនជាប្រធាន អ្វីទាំងអស់
or maybe she is.
ឬប្រហែលជានាង។
Maybe she's a mom. Maybe she's not.
ប្រហែលជានាងជាម្តាយ។ ប្រហែលជានាងមិនមែនទេ។
Because it's okay to just want to be a mom,
ព្រោះមិនអីទេ ចង់ក្លាយជាម៉ាក់
or to wanna be president or a mom who is president.
ឬចង់ធ្វើជាប្រធានាធិបតី ឬម្តាយដែលជាប្រធានាធិបតី។
Or not a mom who's also not president.
ឬមិនមែនជាម្តាយ ដែលមិនមែនជាប្រធានាធិបតី។
She just has a flattering top,
នាង​គ្រាន់​តែ​មាន​កំពូល​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
and she wants to get through the day
ហើយនាងចង់ ឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ
feeling kinda good about herself.
មានអារម្មណ៍ល្អ ចំពោះខ្លួនឯង។
That's a terrible idea.
នោះជាគំនិតដ៏អាក្រក់មួយ។
Yeah, that's going to make money.
បាទ វានឹងរកលុយបាន។
Oh. Ordinary Barbie. I love it. Fantastic.
អូ។ Barbie ធម្មតា។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ អស្ចារ្យ។
Okay, great.
អូខេ អស្ចារ្យ។
-Great. -Cool.
- អស្ចារ្យ។ - ត្រជាក់។
-Yes. -We good?
- បាទ។ - យើងសុខសប្បាយទេ?
I think we're good, right?
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អមែនទេ?
All right, let's begin the work
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមការងារ
to close the portal between our two worlds.
ដើម្បីបិទវិបផតថល រវាងពិភពលោកទាំងពីររបស់យើង។
Hey, what about Barbie?
ហេហេ Barbie វិញ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[crowd] Yeah, what about Barbie?
[ហ្វូង] បាទ ចុះ Barbie វិញ?
What's her ending? What does she get?
តើការបញ្ចប់របស់នាងជាអ្វី? តើនាងទទួលបានអ្វី?
Well, that's easy. She's in love with Ken.
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការងាយស្រួល។ នាង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Ken។
-[crowd] Aw. -That is not her ending.
-[ហ្វូង] អេ។ - នោះមិនមែនជាការបញ្ចប់របស់នាងទេ។
[groans in frustration]
[ស្រែកថ្ងូរដោយខកចិត្ត]
-I'm not in love with Ken. -[crowd] Oh.
- ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Ken ទេ។ -[ហ្វូង] អូ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I don't know. I'm...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ...
I'm not really sure where I belong anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​ទៀត​ទេ។
I don't think I have an ending.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​បញ្ចប់។
[Ruth] That was always the point.
[រស់] នោះ តែងតែជាចំណុច។
I created you so you wouldn't have an ending.
ខ្ញុំបង្កើតអ្នក ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានទីបញ្ចប់ទេ។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
You're Ruth from Mattel.
អ្នកគឺជា Ruth មកពី Mattel ។
Baby, I am Mattel.
ទារក ខ្ញុំជា Mattel ។
Until the IRS got to me, but that's another movie.
រហូតដល់ IRS បានមករកខ្ញុំ ប៉ុន្តែនោះជាភាពយន្តមួយផ្សេងទៀត។
So, you're...
ដូច្នេះ អ្នក...
Ruth Handler. Inventor of Barbie.
Ruth Handler ។ អ្នកបង្កើត Barbie ។
-[crowd gasps] -What?
-[ហ្វូងមនុស្សយំ] - អ្វី?
That's so cool.
នោះពិតជាឡូយណាស់។
Her ghost keeps an office on the 17th floor.
ខ្មោចរបស់នាងរក្សាការិយាល័យ នៅជាន់ទី 17 ។
-[Ruth] What? -What?
-[រ៉េត] អ្វី? - អ្វី?
[Ruth] You guys,
[រ៉េត] អ្នកអើយ!
you think the lady who invented Barbie looks like Barbie?
តើអ្នកគិតថានារីដែលបង្កើត Barbie មើលទៅដូច Barbie ទេ?
[laughing] I'm a five-foot-nothing grandma
[សើច] ខ្ញុំជាយាយប្រាំហ្វីត
with a double mastectomy...
ជាមួយ​នឹង​ការ​វះកាត់​ស្បូន​ទ្វេ​ដង...
...and tax evasion issues. [laughing]
... និងបញ្ហាគេចពន្ធ។ [សើច]
Nobody looks like Barbie,
គ្មានអ្នកណាមើលទៅដូច Barbie ទេ
except, of course, Barbie. Take a bow, honey.
លើកលែងតែ Barbie ។ យកធ្នូមួយ, ទឹកឃ្មុំ។
I don't really feel like Barbie anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ ដូច Barbie ទៀតទេ។
Come, walk with me.
មក ដើរជាមួយខ្ញុំ។
[solemn music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Barbie.
អរគុណ Barbie ។
I'm not really sure what I'm supposed to do now.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
I've always been Stereotypical Barbie,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើជា Stereotypical Barbie,
and I don't think I'm really good at anything else.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំ ពូកែអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
You saved Barbie Land from patriarchy.
អ្នកបានរក្សាទុក Barbie Land ពីអយ្យកោ។
That was very much a group effort.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ជា​ក្រុម។
And you helped that mother and daughter connect.
ហើយ​អ្នក​បាន​ជួយ​ម្តាយ ​និង​កូន​ស្រី​នោះ​ភ្ជាប់​ទំនាក់ទំនង។
They really helped each other.
ពួកគេពិតជាបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Maybe you're Self-Effacing Barbie?
ប្រហែល​ជា ​អ្នក​ជា Barbie ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​ខ្លួន​ឯង?
Maybe I'm not Barbie anymore.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជា Barbie ទៀតទេ។
You understand that humans only have one ending.
អ្នក​យល់​ថា​មនុស្ស ​មាន​តែ​ការ​បញ្ចប់​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
Ideas live forever, humans not so much.
គំនិតរស់នៅជារៀងរហូត មនុស្សមិនច្រើនទេ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Being a human can be pretty uncomfortable.
ធ្វើជាមនុស្ស អាចពិបាកចិត្តណាស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Humans make things up like patriarchy and Barbie
មនុស្សបង្កើតរបស់ ដូចជាបុព្វបុរស និង Barbie
just to deal with how uncomfortable it is.
គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ ​ថា​តើ​វា​មិន​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា​។
I understand that.
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
And then you die.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកស្លាប់។
[chuckles softly]
[សើចតិចៗ]
Yeah.
បាទ។
I want to be a part of the people
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ផ្នែកមួយនៃប្រជាជន
that make meaning.
ដែលធ្វើឱ្យមានអត្ថន័យ។
Not the thing that's made.
មិនមែនជារបស់ដែលធ្វើនោះទេ។
I want to do the imagining. I don't wanna be the idea.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ស្រមៃ។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាគំនិតទេ។
Does that make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
I always knew that Barbie would surprise me,
ខ្ញុំតែងតែដឹងថា Barbie នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
but I never expected this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
Do you give me permission to become human?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ក្លាយជាមនុស្សទេ?
You don't need my permission.
អ្នកមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
But you're the creator. You... Don't you control me?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកបង្កើត។ អ្នក... តើអ្នកមិនគ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ?
[Ruth] I can't control you
[Ruth] ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ។
any more than I can control my own daughter.
លើសពីខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រង កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I named you after her, Barbara.
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអ្នកតាមនាង Barbara ។
And I always hoped for you like I hoped for her.
ហើយ​ខ្ញុំ​តែងតែ​សង្ឃឹម​សម្រាប់​អ្នក ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​សម្រាប់​នាង​។
We mothers stand still
យើងជាម្តាយឈរស្ងៀម
so our daughters can look back to see how far they've come.
ដូច្នេះ​កូន​ស្រី​របស់​យើង​អាច​មើល​ទៅ​ក្រោយ ​ដើម្បី​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​មក​ដល់​កម្រិត​ណា។
So, being human's not something I need to...
ដូច្នេះ​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មិន​មែន ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ...
ask for or even want? I can just...
សុំ ឬចង់? ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច...
It's something that I just discover I am?
វាជាអ្វី ដែលខ្ញុំទើបតែរកឃើញថាខ្ញុំជា?
I can't in good conscience let you take this leap
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ល្អ ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​លោត​នេះ ​បាន​ទេ។
without you knowing what it means.
ដោយអ្នកមិនដឹង ថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
Take my hands.
យកដៃខ្ញុំ។
Now close your eyes.
ឥឡូវនេះបិទភ្នែករបស់អ្នក។
[wind blowing]
[ខ្យល់បក់]
[pensive music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
Now feel.
ឥឡូវនេះមានអារម្មណ៍។
[wind blowing]
[ខ្យល់បក់]
["What Was I Made For?" playing]
["តើខ្ញុំបង្កើតឡើងដើម្បីអ្វី?" លេង]
♪ I used to float ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់អណ្តែត♪
♪ Now I just fall down ♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំទើបតែដួល♪
[heart beating]
[ចង្វាក់បេះដូង]
♪ I used to know ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ But I'm not sure now ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេឥឡូវនេះ♪
♪ What I was made for ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់♪
-[leaves rustling] -[wind howling]
-[ស្លឹកគ្រៃ] -[ខ្យល់បក់បោក]
♪ What was I made for? ♪
♪ តើខ្ញុំបង្កើតឡើងដើម្បីអ្វី? ♪
♪ 'Cause I... 'Cause I... ♪
♪ 'មូលហេតុខ្ញុំ... ' មូលហេតុខ្ញុំ... ♪
♪ I don't know how to feel ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ♪
♪ But I want to try ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បង♪
♪ But someday I might ♪
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជា♪
♪ Someday I might ♪
♪ ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជា♪
♪ Oh, oh... ♪
♪ អូ អូ... ♪
Yes.
បាទ។
[wind blowing]
[ខ្យល់បក់]
[seagulls squawking]
[សត្វក្ងានក្អែក]
[narrator] So, Barbie left behind
[អ្នកនិទានរឿង] ដូច្នេះ Barbie បន្សល់ទុក
the pastels and plastics of Barbie Land
ពណ៌ pastel និងប្លាស្ទិក នៃ Barbie Land
for the pastels and plastics of Los Angeles.
សម្រាប់ពណ៌ pastel និងប្លាស្ទិក នៃ Los Angeles ។
Okay. Thanks for the lift.
មិនអីទេ។ អរគុណសម្រាប់ការលើក។
[sighs] You got this.
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកបានទទួលវា។
I'm really proud of you.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
Estoy muy orguoso de ti.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
Orgulloso.
មោទនភាព។
Orgulloso... Orgulloso de ti.
មោទនភាព... មោទនភាពចំពោះអ្នក
There you go. Close enough.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ បិទគ្រប់គ្រាន់។
You guys are the best. Thank you. Thank you.
អ្នកគឺល្អបំផុត។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
Okay. Whew! Let's do this.
មិនអីទេ។ អីយ៉ា! តោះធ្វើបែបនេះ។
Si se puede.
បាទ វាអាចទៅរួច។
That's a political statement.
នោះ​ជា​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​នយោបាយ។
That's appropriation, Dad.
នោះ​ជា​ការ​សម​ស្រប​ឪពុក។
[Sasha's dad] Whoo-hoo!
[ឪពុករបស់សាសា] ហូ-ហូ!
-[Sasha's mom] We'll be here when you're done. -We love you!
-[ម្តាយរបស់សាសា] យើងនឹងនៅទីនេះ នៅពេលអ្នករួចរាល់។ - យើងស្រឡាញ់អ្នក!
-You got this! -Bye!
- អ្នកបានទទួលនេះ! -លាហើយ!
-Okay. -We love you!
- មិនអីទេ។ - យើងស្រឡាញ់អ្នក!
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
Hi.
សួស្តី
[receptionist] Name?
[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] ឈ្មោះ?
Oh, um, Handler, comma, Barbara.
អូ អ៊ុំ អ្នកដោះស្រាយ សញ្ញាក្បៀស បាបារ៉ា។
[receptionist] And what are you here for today, Barbara?
[អ្នកទទួលភ្ញៀវ] ហើយ តើអ្នកនៅទីនេះ សម្រាប់អ្វីថ្ងៃនេះ, Barbara?
I'm here to see my gynecologist.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប គ្រូពេទ្យរោគស្ត្រី។
["Barbie World (With Aqua)" playing]
["Barbie World (With Aqua)" កំពុងលេង]
-♪ And I'm bad like the Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ ហើយខ្ញុំអាក្រក់ ដូច Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ I'm a doll but I still wanna party ♪ -♪ Party ♪
-♪ ខ្ញុំជាតុក្កតា ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជប់លៀង♪ -♪ Party ♪
-♪ Pink 'Vette like I'm ready to bend ♪ -♪ Bend ♪
-♪ Pink 'Vette like ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីពត់♪ -♪ ពត់♪
♪ I'm a ten so I pull in a Ken ♪
♪ ខ្ញុំជាដប់ ដូច្នេះខ្ញុំទាញ Ken ♪
-♪ Like Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ ដូចជា Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grarah ♪
-♪ All of the Barbies is pretty ♪ -♪ Damn ♪
-♪ Barbies ទាំងអស់ ស្អាតណាស់♪ -♪ Damn ♪
♪ All of the Barbies is bad ♪
♪ Barbies ទាំងអស់គឺអាក្រក់♪
-♪ It girls and we ain't playin' tag ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ វាស្រី ហើយយើងមិនលេង ' tag ♪ -♪ Grarah ♪
♪ Rad, but he spank me when I get bad ♪
♪ Rad ប៉ុន្តែគាត់បានវាយខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំអាក្រក់♪
-♪ I'm in LA, Rodeo Drive ♪ -♪ Drive ♪
-♪ ខ្ញុំនៅ LA, Rodeo Drive ♪ -♪ Drive ♪
♪ I'm in New York, Madison Ave ♪
♪ ខ្ញុំនៅ New York, Madison Ave ♪
♪ I'm a Barbie girl Pink Barbie Dreamhouse ♪
♪ ខ្ញុំជានារី Barbie Pink Barbie Dreamhouse ♪
♪ The way Ken be killin'... ♪
♪ វិធីដែល Ken ត្រូវបានសម្លាប់ '... ♪
♪ Got me yellin' out like the Scream house ♪
♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រែកចេញ ដូចជាផ្ទះស្រែក ♪
♪ Yellin' out, we ain't sellin' out ♪
♪ Yellin' ចេញ យើងមិនលក់ចេញទេ♪
♪ We got money, but we ain't lendin' out ♪
♪ យើងទទួលបានលុយ ប៉ុន្តែយើងមិនខ្ចីចេញ♪
♪ We got bars, but we ain't bailin' out ♪
♪ យើងទទួលបានបារ ប៉ុន្តែយើងមិននៅក្រៅផ្ទះ♪
♪ In that pink Ferrari, we peelin' out ♪
♪ នៅក្នុងរថយន្ត Ferrari ពណ៌ផ្កាឈូកនោះ យើងដកចេញ♪
♪ I told Tae bring the Bob Dylan out ♪
♪ ខ្ញុំបានប្រាប់ Tae នាំ Bob Dylan ចេញ♪
♪ That... so cold, we just chillin' out ♪
♪ នោះ... ត្រជាក់ណាស់ យើងគ្រាន់តែញាក់ចេញ♪
♪ They be yellin', yellin', ye-yellin' out ♪
♪ ពួកគេកំពុងស្រែក ' យំ ' ye-yellin ' ចេញ♪
♪ It's Barbie, bitch, if you still in doubt ♪
♪ វាជា Barbie ឆ្កេញី ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសង្ស័យ♪
-♪ And I'm bad like the Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ ហើយខ្ញុំអាក្រក់ ដូច Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ I'm a doll but I still wanna party ♪ -♪ Party ♪
-♪ ខ្ញុំជាតុក្កតា ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជប់លៀង♪ -♪ Party ♪
-♪ Pink 'Vette like I'm ready to bend ♪ -♪ Bend ♪
-♪ Pink 'Vette like ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីពត់♪ -♪ ពត់♪
♪ I'm a ten so I pull in a Ken ♪
♪ ខ្ញុំជាដប់ ដូច្នេះខ្ញុំទាញ Ken ♪
-♪ Like Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ ដូចជា Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grarah ♪
-♪ All of the Barbies is pretty ♪ -♪ Damn ♪
-♪ Barbies ទាំងអស់ ស្អាតណាស់♪ -♪ Damn ♪
♪ All of the Barbies is bad ♪
♪ Barbies ទាំងអស់គឺអាក្រក់♪
♪ It girls and we ain't playin' tag ♪
♪ វាក្មេងស្រី ហើយយើងមិនលេង ' tag ♪
♪ Barbie ain't nothin' to play 'bout ♪
♪ Barbie មិនមែនជាអ្វីទេ ដើម្បីលេង ♪
-♪ He wanna play in the playhouse ♪ -♪ Playhouse ♪
-♪ គាត់ចង់លេង នៅក្នុង playhouse ♪ -♪ Playhouse ♪
♪ The... they gon' say now? ♪
♪ នេះ... គេនិយាយអី? ♪
♪ I'm washin' these bitches, I'm rubbin' the stain out ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងលាង ' សត្វឆ្កេញីទាំងនេះ ខ្ញុំជូតសំរាម ♪
♪ Like I'm ready to bend ♪
♪ ដូចជាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីពត់♪
♪ All the fake Barbies just wanna pretend ♪
♪ Barbies ក្លែងក្លាយទាំងអស់ គ្រាន់តែចង់ធ្វើពុតជា♪
♪ Like hold on, let me go find me a pen ♪
♪ ដូច​ជា​សង្កត់​លើ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ខ្ញុំ​ប៊ិច♪
♪ Look where it led, now I'ma put it to bed ♪
♪ រកមើលកន្លែងដែលវាដឹកនាំ ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យគេង♪
♪ She a Barbie bitch with her Barbie clique ♪
♪ នាងជាសត្វឆ្កេញី Barbie ជាមួយ Barbie clique ♪
♪ I keep draggin' her, so she bald a bit ♪
♪ ខ្ញុំបន្តអូសនាង ដូច្នេះនាងទំពែកបន្តិច♪
♪ And I see the bread, I want all of it ♪
♪ ហើយខ្ញុំឃើញនំបុ័ង ខ្ញុំចង់បានទាំងអស់♪
♪ And I want the green, so I olive it ♪
♪ ហើយខ្ញុំចង់បានពណ៌បៃតង ដូច្នេះខ្ញុំអូលីវវា♪
♪ And I throw it back, so he losin' it ♪
♪ ហើយខ្ញុំបោះវាមកវិញ ដូច្នេះគាត់ចាញ់វា♪
♪ And I give the box with no shoes in it ♪
♪ ហើយខ្ញុំផ្តល់ប្រអប់ ដោយគ្មានស្បែកជើងនៅក្នុងវា♪
♪ Yeah, I know the trick so I got him bricked ♪
♪ បាទ ខ្ញុំដឹងពីល្បិច ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ឥដ្ឋ♪
♪ Yeah, they know who lit, me and Barbie, bitch ♪
♪ បាទ ពួកគេដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបំភ្លឺ ខ្ញុំ និង Barbie ឆ្កេញី♪
-♪ And I'm bad like the Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ ហើយខ្ញុំអាក្រក់ ដូច Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ I'm a doll but I still wanna party ♪ -♪ Party ♪
-♪ ខ្ញុំជាតុក្កតា ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជប់លៀង♪ -♪ Party ♪
-♪ Pink 'Vette like I'm ready to bend ♪ -♪ Bend ♪
-♪ Pink 'Vette like ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីពត់♪ -♪ ពត់♪
♪ I'm a ten so I pull in a Ken ♪
♪ ខ្ញុំជាដប់ ដូច្នេះខ្ញុំទាញ Ken ♪
-♪ Like Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ ដូចជា Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grarah ♪
-♪ All of the Barbies is pretty ♪ -♪ Damn ♪
-♪ Barbies ទាំងអស់ ស្អាតណាស់♪ -♪ Damn ♪
♪ All of the Barbies is bad ♪
♪ Barbies ទាំងអស់គឺអាក្រក់♪
♪ It girls and we ain't playin' tag ♪
♪ វាក្មេងស្រី ហើយយើងមិនលេង ' tag ♪
♪ I'm a Barbie girl in the Barbie world ♪
♪ ខ្ញុំជានារី Barbie នៅក្នុងពិភព Barbie ♪
♪ Life in plastic, it's fantastic ♪
♪ ជីវិតនៅក្នុងផ្លាស្ទិច វាអស្ចារ្យណាស់♪
♪ You can brush my hair, undress me everywhere ♪
♪ អ្នកអាចដុសសក់របស់ខ្ញុំបាន ដោះសំលៀកបំពាក់ខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង♪
♪ Imagination, life is your creation ♪
♪ ការស្រមើលស្រមៃ ជីវិតគឺជាការបង្កើតរបស់អ្នក♪
♪ You can touch, you can play ♪
♪ អ្នកអាចប៉ះ អ្នកអាចលេង♪
♪ If you say I'm always yours ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា ខ្ញុំតែងតែជារបស់អ្នក♪
["What Was I Made For?" playing]
["តើខ្ញុំបង្កើតឡើងដើម្បីអ្វី?" លេង]
♪ I used to float ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់អណ្តែត♪
♪ Now I just fall down ♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំទើបតែដួល♪
♪ I used to know ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ But I'm not sure now ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេឥឡូវនេះ♪
♪ What I was made for ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់♪
♪ What was I made for? ♪
♪ តើខ្ញុំបង្កើតឡើងដើម្បីអ្វី? ♪
♪ Takin' a drive I was an idea ♪
♪ Takin' a drive ខ្ញុំជាគំនិតមួយ♪
♪ Look so alive Turns out I'm not real ♪
♪ មើលទៅមានជីវិត ប្រែថាខ្ញុំមិនមែនជាការពិត♪
♪ Just something you paid for ♪
♪ គ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយសម្រាប់♪
♪ What was I made for? ♪
♪ តើខ្ញុំបង្កើតឡើងដើម្បីអ្វី? ♪
♪ 'Cause I... I... ♪
♪ 'មូលហេតុខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ♪
♪ I don't know how to feel ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ♪
♪ But I wanna try ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បង♪
♪ But someday I might ♪
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជា♪
♪ Someday I might ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជា♪
[vocalizing]
[ការបញ្ចេញសំឡេង]
♪ When did it end? All the enjoyment ♪
♪ តើវាចប់នៅពេលណា? ភាពរីករាយទាំងអស់♪
♪ I'm sad again Don't tell my boyfriend ♪
♪ ខ្ញុំសោកសៅម្តងទៀត កុំប្រាប់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ♪
♪ It's not what he's made for ♪
♪ វាមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បានបង្កើតឡើងសម្រាប់♪ទេ។
♪ What was I made for? ♪
♪ តើខ្ញុំបង្កើតឡើងដើម្បីអ្វី? ♪
♪ 'Cause I... 'Cause I... ♪
♪ 'Cause I... 'Cause I... ♪
♪ I don't know how to feel ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ♪
♪ But I wanna try ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បង♪
♪ But someday I might ♪
♪ ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជា♪
♪ Someday I might ♪
♪ ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំប្រហែលជា♪
♪ Think I forgot how to be happy ♪
♪ គិតថាខ្ញុំភ្លេច របៀបរីករាយ♪
♪ Something I'm not but something I can be ♪
♪ អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនមែនជា ប៉ុន្តែជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចជា♪
♪ Something I wait for ♪
♪ អ្វីមួយដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ Something I'm made for ♪
♪ អ្វីមួយដែលខ្ញុំបង្កើតឡើងសម្រាប់♪
[instrumental music playing]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]